title:Chương791: Thanh - Ngưu tranh phong (1)
content:
Tốc độ của Hứa Thanh vô cùng kinh người, một bước chính là vọt lên mấy<br>trượng, nhanh chóng bỏ qua người đứng vị trí thứ bảy trước đó lại phía sau.<br>Tu sĩ tiểu tông bị Hứa Thanh vượt qua hiện lên vẻ lo lắng, đồng thời cũng<br>dâng lên từng hồi cảm giác vô lực.<br>"Chênh lệch...quá lớn."<br>Gã biết rõ Hứa Thanh rất mạnh, dù sao thì đối phương chính là người thứ<br>nhất bước lên độ cao ngàn trượng trong lần chuẩn bị khảo hạch Chấp Kiếm Giả<br>này, cũng biết mình không thể sánh bằng đối phương, nhưng gã không ngờ rằng<br>đối phương lại cường hãn đến trình độ kh*ng b* như thế này.<br>Ở độ cao như thế mà còn có thể bộc phát ra tốc độ đáng sợ như vậy, theo gã<br>xem ra, việc này quả thực không thể tưởng tượng, quá khó tin.<br>Bởi vì vào giờ phút này, gã đang phải gánh chịu sự trùng kích của oán niệm<br>từ Thái Sơ Ly U Trụ, thân hình và linh hồn đều đang run rẩy, oán niệm trùng<br>kích từ độ cao này quá lớn, thậm chí khiến cho thức hải của gã truyền đến cảm<br>giác xé rách.<br>Mà tốc độ của Hứa Thanh lại không có bất kỳ dấu hiệu chậm lại nào, liên<br>tục leo lên cao hơn, sau khi hắn tinh luyện Quỷ Đế Sơn, bây giờ Quỷ Đế Sơn đã<br>có thể hấp thu càng nhiều thêm nữa, mà sau khi tới được cái độ cao này, trên cơ<br>bản là cứ cách vài chục trượng sẽ có một đạo oan hồn được hình thành trong<br>thức hải.<br>Bộ dạng của những oan hồn này có đủ loại, nhưng Hứa Thanh cũng nhìn ra<br>một chút manh mối, những oan hồn này đa số là dị tộc, nhân tộc rất ít, nếu đổi<br>thành lúc trước thì có lẽ hắn sẽ cẩn thận quan sát một chút, nhưng bây giờ thời<br>gian có hạn, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang.<br>Trấn áp hết thảy!<br>Quỷ Đế Sơn trong thức hải của hắn tràn ra rất nhiều tia sáng, không ngừng<br>lay động tựa như hóa thành một tôn Thần Linh, trấn áp hết thảy oan hồn xuất<br>hiện dễ như trở bàn tay, quét ngang bát phương.<br>Mà độ cao của Hứa Thanh cũng không ngừng nâng cao lên, rất nhanh đã<br>đến 1400 trượng, tiếp theo chính là 1500 trượng.<br>Vị trí này, chính là độ cao mà thanh niên áo đen Ly Đồ Giáo đang đứng.<br>Thanh niên mặc áo đen này cũng đang liều mạng của mình, ánh mắt tràn<br>ngập tơ máu, không ngừng cố gắng tăng độ cao của bản thân lên.<br>Nhưng so sánh với Hứa Thanh thì gã vẫn quá chậm.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh Hứa Thanh gào thét và trực tiếp vượt<br>qua người này.<br>Hầu như nháy mắt khi Hứa Thanh vượt qua, thanh niên áo đen này chợt<br>nghiêng đầu nhìn Hứa Thanh, trong ánh mắt lộ ra hàn mang, trong miệng phát<br>ra một tiếng gầm nhẹ, lại lần nhảy lên tầm hơn mười trượng, muốn lại vượt qua<br>Hứa Thanh.<br>Nhưng theo gã nhảy lên, thân thể và thức hải của gã bỗng kịch liệt lay động,<br>phun ra một ngụm máu tươi và không cách nào tiếp tục được nữa, chỉ có thể gắt<br>gao bám trụ vào chiếc đồ đằng nhô ra, ngẩng đầu nhìn lên bóng lưng Hứa<br>Thanh đang nhanh chóng vọt lên cao, đáy lòng tràn đầy đắng chát.<br>Trước khi gã bái nhập vào Ly Đồ Giáo, gã cũng là một người thiên kiêu đệ<br>nhất ở trong quê hương của mình.<br>Gã cũng đã từng đè xuống rất nhiều người cùng trang lứa với mình, kể cả<br>sau khi gã bái nhập vào tông môn đầu tiên cũng là như thế, những thứ này từng<br>khiến gã cảm thấy mình chính là Thiên Kiêu Chi Tử, có được tư chất của Cổ<br>Hoàng Chúa Tể.<br>Cho đến khi gã vì phát triển tốt hơn nên bái nhập vào Ly Đồ Giáo, tại đó,<br>lần đầu tiên gã biết tới thế giới vẫn có nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu<br>thiên, gã gặp được người còn kinh diễm hơn cả mình.<br>Điều này cũng khiến cho gã bị đả kích rất lớn, mà lần này tới đây, gã cũng<br>định mượn nhờ ưu thế về tuổi tác của mình, thể hiện tư chất với Chấp Kiếm<br>Đình để một bước lên trời, nhưng so với Ly Đồ Giáo, Nghênh Hoàng Châu lại<br>càng lớn hơn nhiều, mà thiên kiêu bên trong thì lại càng nhiều thêm nữa.<br>Gã chỉ có thể nhìn qua bóng lưng của Hứa Thanh, nhìn Hứa Thanh càng<br>nhảy càng cao.<br>1500 trượng, 1550 trượng, 1600 trượng!<br>Hứa Thanh không hề chú ý tới những người bị mình vượt qua, hắn phóng<br>như điên trên vị trí thứ sau, cho đến khi nhìn thấy Tư Mã Như.<br>Hô hấp của Tư Mã Như dồn dập, ả đang leo lên từng trượng một, trong mắt<br>lộ ra vẻ cố chấp và vẻ mặt mang theo sự cứng cỏi, kể cả Hứa Thanh tiếp cận thì<br>ả cũng không thèm liếc mắt nhìn.<br>Hứa Thanh cũng không nói chuyện, thân thể nhảy lên vượt qua, đã trở thành<br>người đứng thứ năm.<br>Ở phía sau hắn, bàn tay Tư Mã Như bám thật chặt vào đồ đằng, khẽ run lên<br>và nghiến răng tiếp tục.<br>Tốc độ của Hứa Thanh không giảm, vẫn vọt lên cao như trước, sau khi vượt<br>qua Tư Mã Như thì lúc này hắn đã đến độ cao 1700 trượng, độ cao này cũng có<br>một người, đó là vị nữ tu lạnh như băng của Thái Ti Tiên Môn đang xếp vị trí<br>thứ tư.<br>Nàng đang cắn chặt môi và hai tay đều là máu tươi, nhưng trong mắt hiện<br>lên vẻ cố chấp, đang từng bước từng bước leo lên cao hơn, nhưng dù cho nàng<br>cố gắng như thế nào thì tốc độ vẫn đã chậm lại.<br>Đã tiếp cận cực hạn.<br>Nàng nhìn thấy Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn thấy nàng.<br>So với việc nàng chật vật thì tốc độ của Hứa Thanh khiến cho hô hấp của vị<br>nữ tử Thái Ti Tiên Môn này trở nên dồn dập, nhưng cuối cùng nàng cũng chỉ có<br>thể trơ mắt nhìn Hứa Thanh nhảy vọt qua bên người, đạt đến độ cao hơn 1800<br>trượng.<br>Khi tới độ cao này, lần đầu tiên Hứa Thanh cảm nhận được oán niệm trùng<br>kích trở nên cuồng bạo hơn, Quỷ Đế Sơn của hắn cũng đã xuất hiện dấu hiệu<br>bão hòa lần nữa, nếu đổi thành thường ngày thì Hứa Thanh sẽ lựa chọn kết thúc.<br>Nhưng bây giờ …hắn muốn tiếp tục.<br>Phía trước hắn, còn có ba người.<br>Thiếu niên có khoen mũi, trung niên mặt rỗ đã bị Hứa Thanh biết được thân<br>phận, cùng với... Thiếu nữ đứng ở vị trí đầu tiên, nàng đã leo tới vị trí hơn 1900<br>trượng, lập tức sẽ đạt tới 2000 trượng.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn tới, thân thể thiếu nữ chợt nhảy lên dựng<br>lên, đã trở thành người thứ nhất leo đến 2000 trượng, nàng vừa đột phá lập tức<br>liền khiến cho bên dưới vang lên thanh âm sôi trào.<br>Nhưng khi đứng ở độ cao này, âm thanh phía dưới truyền đến hều như cũng<br>đều trở nên mơ hồ nghe không rõ ràng, mà gió từ bốn phía lại quá lớn, khi thổi<br>tới liền khiến thân thể lung lay sắp đổ, cũng khiến cho âm thanh ở phía dưới<br>chưa truyền lên tới đã tiêu tán.<br>Quan trọng nhất là sau khi đạt tới độ cao này, âm thanh gào thét thê lương<br>do oán niệm trùng kích đã biến thành tràn ngập toàn bộ tâm thần, không cách<br>nào khiến người ta có thể chú ý tình huống bên dưới.<br>Còn có áp lực đến từ Hứa Thanh, cũng khiến cho thiếu nữ chỉ hơi cảm thụ<br>độ cao nơi đây, sau khi nhìn thấy khoảng cách của Hứa Thanh chỉ cách mình có<br>200 trượng thì nàng hung hăng nghiến răng, liêm đao ác quỷ trong tay tràn ra<br>hồng mang, tràn ngập toàn thân.<br>Theo gân xanh hiện lên trên trán, tốc độ của nàng thoáng cái tăng vọt.