title:Chương792: Thanh - Ngưu tranh phong (2)
content:
Cùng nhau tăng vọt còn có... trung niên mặt rỗ.<br>Bên ngoài thân thể của y tràn ra từng trận băng hàn, những nơi nhảy qua<br>Thái Sơ Ly U Trụ cũng hiện ra hàn băng, tốc độ không ngừng được gia tăng, đã<br>trở thành người thứ hai bước vào độ cao 2000 trượng.<br>Về phần người thứ ba, không phải là thiếu niên mang theo khoen mũi nữa,<br>mà là Hứa Thanh.<br>Dù Quỷ Đế Sơn đã tiếp cận bão hòa nhưng tốc độ của Hứa Thanh vẫn<br>không hề giảm lại, dù không dựa vào Quỷ Đế Sơn, lấy tâm thần kiên định cùng<br>với linh hồn cường hãn của hắn, cũng đủ để hắn leo lên cao hơn.<br>Dẫu sao trước giờ nhìn hắn giống như là dựa vào Quỷ Đế Sơn, nhưng trên<br>thực tế thì khác, tu sĩ có thể đi đến độ cao này, từng người đều có thủ đoạn đặc<br>thù của mình.<br>Giờ phút này Hứa Thanh nhảy lên, trực tiếp vượt qua thiếu niên đeo khoen<br>mũi, trong mắt thiếu niên lộ ra vẻ không cam lòng, hung hăng nghiến răng, bấm<br>niệm pháp quyết chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.<br>Một ngón tay vừa chỉ, oán niệm trùng kích trên người thiếu niên tựa như dời<br>đi, lập tức có hơn phân nửa trôi về phía Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải<br>người động thủ với mình khi leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Mà theo phương thức chuyển dời oán niệm quỷ dị của đối phương, âm<br>thanh thê lương trong đầu Hứa Thanh thoáng cái trở nên cường đại hơn rất<br>nhiều, trong chốc lát oán niệm trong thức hải của hắn lập tức tăng vọt đạt tới<br>cực hạn, lập tức tạo thành một dị tộc khổng lồ có cánh, thân thể cự đại.<br>Dị tộc này thân người mặt ưng, toàn thân đen nhánh và tản mát ra một cỗ<br>chấn động kinh khủng, một khắc hình thành là trong miệng lập tức truyền ra<br>tiếng gào thét, mắt thấy sẽ lao tới diệt sạch thức hải Hứa Thanh.<br>Mà Quỷ Đế Sơn của Hứa Thanh đã đạt tới trình độ bão hòa, không cách nào<br>tràn ra tia sáng, mắt thấy thức hải Hứa Thanh rung động lắc lư kịch liệt, nhưng<br>sau một khắc theo Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, độc đan bên trong tòa Thiên<br>Cung thứ ba của hắn khẽ chấn động.<br>Đạo oan hồn dị thú đang gào thét liền im bặt dừng lại, trong thần sắc lộ ra<br>vẻ hoảng sợ, la lên thất thanh.<br>"Thần Vực!"<br>Sau một khắc không đợi Hứa Thanh trấn áp, đạo oan hồn này liền tự động<br>tan vỡ, dường như nó tự mình lựa chọn bỏ chạy, trong khoảnh khắc liền chui ra<br>khỏi cơ thể Hứa Thanh, lao thẳng đến thiếu niên có khoen mũi đã tống xuất nó<br>đi.<br>Trong chớp mắt liền chui vào trong cơ thể thiếu niên, thân thể thiếu niên kia<br>run lên, thức hải trong cơ thể lập tức đại loạn, không đợi Hứa Thanh ra tay gã<br>liền phun ra máu tươi, ánh mắt ảm đạm và thân thể bị một cỗ đại lực bài xích,<br>trực tiếp rơi ra khỏi Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Mặc dù bị thương nhưng không tử vong, chỉ là lúc này gã cũng kịp phản<br>ứng, việc mình làm lúc trước đã khiến sinh mệnh bản thân lâm vào nguy hiểm,<br>vì vậy sắc mặt trắng bệch và không dám nhìn tới ánh mắt của Hứa Thanh,<br>nhanh chóng rút lui trong không trung.<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn thân ảnh thiếu niên, quay đầu tiếp tục leo lên.<br>So với thu được ban thưởng đệ nhất, việc về thiếu niên này có thể trì hoãn<br>một chút sau đó lại giải quyết.<br>Thân thể Hứa Thanh nhảy lên, trực tiếp bước lên độ cao 2000 trượng, giờ<br>phút này phía trước cách hắn 50 trượng chính là trung niên mặt rỗ, cách ngoài<br>100 trượng là thiếu nữ hồng y.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn lên phía trên, trung niên mặc rỗ cũng<br>đồng thời quay lại, bốn mắt nhìn nhau với Hứa Thanh.<br>"Đội trưởng, ta tìm ngươi đã lâu." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Hơn một tháng này, ngay khi vừa nhìn thấy lá thư nhận được từ trong tay đệ<br>tử Huyền U tông, mỗi khi nhớ tới lá thư này, hàm răng và tay chân Hứa Thiên<br>liền trở nên ngứa ngáy, rất muốn đi đánh đội trưởng một trận.<br>Trung niên mặt rỗ nghe vậy liền ho khan một tiếng, nở nụ cười và liếc mắt<br>nhìn Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, chúng ta lại so đấu một lần?"<br>"Ngươi thắng thì ta cho ngươi đánh, còn ngươi thua …vậy sau đó ngươi cứ<br>ngoan ngoãn để sư huynh của ngươi giải quyết sự tình về Tử Huyền Thượng<br>Tiên, nếu không quả thực ta cũng không dám quay về tông môn nữa, không<br>dám về gặp lão tổ, trở thành một người có nhà nhưng lại không thể về, ta cũng<br>rất là khổ tâm đó."<br>Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hắn nhìn ra đội trưởng đang nói<br>nghiêm túc, vì vậy cũng gật đầu nhẹ với thái độ rất nghiêm túc.<br>Lần đầu tiên hai người so đấu với nhau, là ở biển cấm năm đó.<br>Bên nào thua phải đóng giả nữ nhân, cải trang thành công chúa Hải Thi tộc.<br>Bây giờ, là lần thứ hai.<br>Mà khi bọn họ đạt thành hiệp nghị, thiếu nữ ở vị trí cao nhất, trong đầu của<br>nàng bỗng vang vọng âm thanh dồn dập của liêm đao ác quỷ.<br>"Chính là hai người bọn họ, chó điên và quỷ thủ, cả hai ở ngay phía sau<br>ngươi, ta vừa mới nghe bọn họ đàm luận, muốn so xem ai đạt được đệ nhất."<br>"Đúng là quá đáng, quá làm càn, đây rõ ràng là hoàn toàn không thèm đặt<br>ngươi vào mắt!"<br>"Ngươi có thể nhịn được sao, có muốn lập tức quay đầu lại không, chúng ta<br>đi đồng quy vu tận cùng bọn chúng!"<br>"Ngươi ngày ngày đều hô hào muốn đồng quy vu tận, cũng chẳng hơn gì tên<br>chó điên kia, câm miệng cho ta!" Thiếu nữ gầm nhẹ một tiếng, trong mắt xuất<br>hiện hồng mang và bên ngoài thân thể tản ra ánh sáng màu đỏ, tốc độ lập tức<br>tăng vọt, trực tiếp phóng lên đến 2200 trượng.<br>Nhưng vào lúc này, đội trưởng lập tức hành động.<br>Trên người của y bỗng nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng màu lam ngập<br>trời, tia sáng này chiếu rọi khắp bầu trời tựa như khiến bốn phía bầu trời đều bị<br>nó bao phủ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mạch máu toàn thân của đội<br>trưởng nổi lên.<br>Nếu như có thể xuyên thấu máu thịt này, sẽ thấy huyết dịch bên trong của y<br>không còn là màu đỏ nữa, mà là màu lam.<br>Bên trong con mắt của y cũng xuất hiện ra một gương mặt, trong con mắt<br>của gương mặt lại có gương mặt khác, từng tầng từng tầng chồng lên nhau, hóa<br>thành tà dị và thâm sâu, đổi lấy tốc độ vô cùng kinh người.<br>Một nhảy liền lao lên 100 trượng, sau ba nhảy liền vượt qua thiếu nữ, đến<br>độ cao 2300 trượng!<br>Giờ khắc này đám trưởng lão Chấp Kiếm của Chấp Kiếm Đình đang quan<br>sát ở bên trên cũng nhao nhao khẽ động, khuôn mặt biến đổi nhìn về phía đội<br>trưởng.<br>"Yểm Cấm Chi Thuật, Phong Linh Chi Đạo!"<br>"Có hạng người đại năng niêm phong một thứ không biết trong cơ thể của<br>tiểu tử này, mà vị cách của vị đại năng kia rất cao, dùng một đạo pháp riêng che<br>lấp, cho nên nhìn không rõ bên trong phong ấn vật gì."