title:Chương793: Thân ảnh ngồi trên mặt trăng (1)
content:
Đội trưởng đột nhiên bộc phát khiến cho thần sắc của thiếu nữ tên Thanh<br>Thu biến đổi, lộ ra vẻ không cam lòng.<br>Giờ khắc này huyết quang bên ngoài thân thể của nàng lập tức trở nên càng<br>nồng đậm hơn nữa, tràn ngập bốn phương, tựa như khiến cho khu vực chung<br>quanh hóa thành một biển máu treo ở trên bầu trời.<br>Dưới biển máu gia trì, tốc độ của thiếu nữ tên Thanh Thu cũng tăng vọt một<br>chút, đến độ cao 2200 trượng, chỉ là vẫn có chênh lệch với đội trưởng, không<br>cách nào đuổi theo trong thời gian ngắn.<br>Mà trong khi hồng mang trong mắt của nàng càng lúc càng mãnh liệt, giờ<br>phút này, ở sau lưng nàng bỗng nhiên còn có một cỗ khí tức càng kinh người<br>hơn nữa bỗng nhiên truyền đến.<br>Thiếu nữ chợt quay lại, hai mắt lập tức xuất hiện đau đớn mãnh liệt, tựa như<br>mở mắt trực diện nhìn lên mặt trời vậy.<br>Mặt trời bên dưới, chính là Hứa Thanh.<br>Giờ phút này Kim Ô đã hoàn toàn hiện ra ở bên ngoài thân thể của hắn, thân<br>hình 100 trượng hoàn toàn biến ảo ra ngoài, giương cánh tung bay trên bầu trời,<br>hình thành một luồng sóng uy áp mênh mông, đồng thời cũng tản mát ra vô vàn<br>tia sáng chói mắt.<br>Mười chín cái đuôi phượng bảy màu dấy lên từng trận biển lửa, lấy Thái Sơ<br>Ly U Trụ làm trung tâm mà ầm ầm cuộn trào về bát phương, khí thế động trời.<br>Mà Hứa Thanh và Kim Ô ở trong biển lửa, tốc độ lập tức tăng vọt, một bước<br>vừa hạ là lập tức phóng đến độ cao 2100 trượng.<br>Về phần oán niệm trùng kích từ Thái Sơ Ly U Trụ cùng với oan hồn xuất<br>hiện ở trong thức hải, giờ phút này Hứa Thanh trực tiếp không quan tâm tới bọn<br>nó.<br>Tay phải của hắn bỗng nhiên vung lên, trên đỉnh đầu lập tức xuất hiện hai<br>cái ô, một cái ô màu đen, biên giới cái ô chảy xuôi xuống từng đạo hỏa diễm<br>màu đen, khiến cho toàn thân Hứa Thanh tăng thêm một phần thần bí khó<br>lường, còn có tác dụng ngăn cách oán niệm!<br>Oán niệm trùng kích tới, liền bị nó làm suy yếu trên phạm vi lớn.<br>Mà cái ô còn lại thì lại giống như là bảo liên vậy, toả ra một luồng quang<br>mang bảy màu, bốn phía còn vang vọng từng âm thanh phong ngâm, tinh lọc<br>toàn thân Hứa Thanh, khiến oán niệm vừa dung nhập liền tan rã trong khoảnh<br>khắc.<br>Tòa thiên cung thứ ba trong cơ thể cũng chấn động liên tục, mỗi một lần<br>chấn động đều toái diệt một oan hồn hình thành.<br>Dưới sự gia trì của chúng nó, khí tức của Hứa Thanh lập tức trở nên có một<br>không hai, khiến cho bầu trời rung chuyển, khiến cho phong vân bốn phương<br>biến sắc, vào thời khắc này bước chân của hắn cũng đã bước ra bước thứ hai.<br>Đến độ cao 2100 trượng, là độ cao tương tự cùng thiếu nữ Thanh Thu.<br>Nhưng có thể nhìn ra hết thảy vẫn còn chưa kết thúc, trong mắt Hứa Thanh<br>lộ ra tinh mang, trong mắt của hắn không hề có bóng dáng thiếu nữ Thanh Thu<br>mà chỉ có thân ảnh của đội trưởng.<br>Bọn họ là huynh đệ và cũng là đạo hữu, đồng thời cũng là một người cùng<br>thế hệ hiếm có, có thể làm bạn cùng nhau trên con đường tu hành của riêng<br>mình.<br>Lúc này nếu xét riêng hai người bọn hắn, thì vị trí đệ nhất đã không trọng<br>yếu, quan trọng chính là... Bọn hắn đều có truy cầu và cố chấp của riêng mình,<br>đều có giấc mộng và con đường riêng của mình.<br>Có thể đồng hành, có thể vì giúp đối phương mà không tiếc cả mạng sống,<br>nhưng không thể cố ý nhường cho đối phương.<br>Nếu như đã là so đấu, vậy thì cứ hết sức để so là được.<br>Hứa Thanh nghĩ như vậy.<br>Đội trưởng cũng nghĩ như thế.<br>Giờ khắc này Hứa Thanh lần nữa triển khai, theo Kim Ô kêu lên một tiếng<br>khiến mây xanh trên trời triệt tiêu, nó lập tức dung nhập vào thân hình Hứa<br>Thanh, khiến cho thân thể Hứa Thanh dường như phủ thêm một bộ áo bào màu<br>vàng, trong một cái nháy mắt liền toàn diện vận hành lực lượng tràn vào thân<br>thể.<br>Một luồng lực lượng vô cùng lớn tràn vào, khiến cho khí huyết trong thân<br>thể Hứa Thanh trở nên dồi dào, mặc dù thân hình của hắn không phải là loại<br>tráng kiện, nhưng giờ phút này bất luận người nào nhìn thấy hắn đều theo bản<br>năng cảm nhận được trong cơ thể kia phảng phất như có một thiên địa đang bị<br>thiêu đốt.<br>Sau khi lực lượng thân thể trở nên vô cùng kinh khủng, Hứa Thanh phóng ra<br>bước thứ ba lao lên.<br>Một bước này hạ xuống, Thái Sơ Ly U Trụ liền truyền ra âm thanh nổ vang,<br>thân ảnh Hứa Thanh phóng thẳng lên trời, đã vượt qua thiếu nữ Thanh Thu, xuất<br>hiện ở độ cao 2300 trượng, xuất hiện ở...bên cạnh đội trưởng.<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh thì trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhưng trán<br>của y đã đổ chút mồ hôi, hiển nhiên là màn bộc phát lúc trước của y cũng không<br>phải dễ dàng như vậy, nhưng mà đội trưởng sẽ không thừa nhận ngoài miệng, vì<br>vậy vừa thấy Hứa Thanh tới cạnh liền cười ha hả.<br>"Tiểu sư đệ, rất được, nhưng đây mới chỉ là làm nóng người thôi." Nói xong,<br>đội trưởng chợt xông lên độ cao 2330 trượng, lại vượt qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh vận hành lực lượng toàn thân, đồng dạng nhảy lên vượt qua đội<br>trượng, đến độ cao 2370 trượng, sau khi tới độ cao này, mặc dù hắn không đổ<br>mồ hôi thế nhưng hơi thở cũng đã hổn hển, lông mi nhướn lên và nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Đại sư huynh, ta cũng thế."<br>Trong khi hai người nói chuyện, phía sau bọn hắn truyền đến một tiếng gầm<br>nhẹ, còn có một đám huyết quang bùng nổ, từ xa nhìn lại, đám huyết quang này<br>trực tiếp bốc lên tới 100 trượng.<br>Bên trong huyết quang truyền ra tiếng cười đặc thù của thiếu nữ, cùng với<br>khí tức nguy hiểm tản mát ra toàn thân.<br>"Ha ha..... Các ngươi rất thú vị."<br>Nói xong, tốc độ của nàng tương tự tăng vọt, đuổi theo Hứa Thanh và đội<br>trưởng.<br>Hứa Thanh không quay đầu lại mà tiếp tục cất bước lao lên, đội trưởng cũng<br>đồng dạng như vậy, ba người đều triển khai tốc độ kinh người, không ngừng<br>trùng kích về phía trên.<br>2400 trượng, 2500 trượng, 2600 trượng!<br>Sau khi đến vị trí này, bởi vì tu vi có hạn lại nhiều lần bộc phát đến cực hạn,<br>cho nên tốc độ của thiếu nữ Thanh Thu không khỏi chậm lại, nhưng Hứa Thanh<br>và đội trưởng vẫn đang tiếp tục lao lên.<br>Hai người nhảy lên vượt qua độ cao 2600 trượng, trong khi riêng mình leo<br>lên, thỉnh thoảng bọn họ còn đưa ánh mắt nhìn nhau, một người thở hồng hộc<br>còn một người toàn thân đều là mồ hôi.<br>Trong miệng cũng có lời qua tiếng lại.<br>"Tiểu sư đệ, ta thấy ngươi không được nữa rồi, hơi thở của ngươi có chút<br>khoa trương, đoán chừng những người trên mặt đất kia cũng đều có thể nghe<br>được đó, haiz, ta nói cho ngươi biết nhé, ngươi tuổi còn nhỏ nhưng thân thể quá<br>kém."<br>"Đại sư huynh, những nơi ngươi đi qua thì trên Thái Sơ Ly U Trụ đều là mồ<br>hôi của ngươi, ngươi có muốn nghỉ ngơi một chút hay không, ta lo ngươi sẽ bị<br>mệt lả mà gục mất."<br>Trong khi hai người nói qua lại cũng âm thầm bộc phát, lẫn nhau phân cao<br>thấp, ngươi đuổi ta theo, ta đeo ngươi bám, không ngừng ngươi tới ta đi trên<br>Thái Sơ Ly U Trụ, lẫn nhau nắm giữ vị trí đệ nhất.