title:Chương794: Thân ảnh ngồi trên mặt trăng (2)
content:
Về phần thiếu nữ Thanh Thu, nàng nhìn qua hai người phía trước và hung<br>hăng nghiến răng.<br>"Tại sao mỗi lần đều gặp phải hai tên đáng chết này!"<br>Nhất là khi nghe hai người đối thoại, tâm tình của nàng lại càng không cách<br>nào bình tĩnh, bởi vì oán niệm trùng kích ở độ cao này quá mức kinh khủng,<br>muốn xua tán hoặc là trấn áp oan hồn huyễn hóa ở trong thức hải cũng khó khăn<br>hơn lúc trước quá nhiều.<br>Nàng đã không có dư lực để mở miệng, nhưng hai tên chết bầm phía trên,<br>thế mà vẫn dư nước bọt nói chuyện trào phúng lẫn nhau.<br>"Hai tên này, sợ không phải là có bệnh gì trong đầu đó chứ!" Thiếu nữ<br>nghiến răng, con ác quỷ kia lại nhanh chóng khuyên bảo trong đầu nàng.<br>"Liều mạng quăng mệnh đi nào, lên là lên là lên, chúng ta liều mạng đồng<br>quy vu tận cùng bọn họ!"<br>Trong khi ác quỷ không ngừng giật dây nói nhảm, Hứa Thanh và đội trưởng<br>đã lần lượt vượt qua độ cao 2700 trượng, đã đến độ cao 2800 trượng.<br>Đứng ở vị trí này cúi đầu nhìn xuống, đại địa giống như cũng bị thu nhỏ lại,<br>đã không nhìn thấy đám người phía dưới.<br>Ngay cả Thái Sơ thành có phạm vi rất lớn, nhưng hình như cũng chỉ cần<br>dùng một chưởng liền có thể nắm.<br>Bốn phía càng tràn ngập sương mù, bay xuôi cùng với từng cơn gió lớn gào<br>thét.<br>Chỉ là, vẫn cách điểm cuối cùng bên trên rất xa xôi.<br>Đồng thời thì oán niệm trùng kích ở tại độ cao này đã mất đi cái gọi là<br>cường hãn, thậm chí chúng nó không chỉ hội tụ trong thức hải …mà đã dung<br>nhập toàn thân của Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Bên trong mỗi một tấc máu thịt của bọn họ đều có rất nhiều oán niệm ngưng<br>tụ, dù thiên cung thứ ba của Hứa Thanh không ngừng lay động xua tán, nhưng<br>oán niệm nơi này quá nhiều và cũng quá nồng, tốc độ xua tán không theo kịp<br>tốc độ dung nhập.<br>Dù là mệnh đăng của hắn cũng có chút bất ổn dưới sự tiêu hao này, không<br>phải do năng lực của mệnh đăng chưa đủ, mà là tu vi bây giờ của Hứa Thanh<br>khó có thể khiến nó phát huy toàn diện.<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng là như thế, đã xuất hiện dấu hiệu mệt mỏi đuối<br>sức.<br>Dẫu sao thì độ cao này, đã vượt qua ghi chép của các tu sĩ trong rất nhiều<br>lần tham dự thí luyện Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Đình.<br>Mặc dù từ xưa đến nay có khối người đã leo vượt qua vị trí này, nhưng<br>những người kia đều là hạng người tu vi cao siêu, vả lại thường thường đều<br>không phù hợp với điều kiện thí luyện Chấp Kiếm Giả.<br>Trong khi tới độ cao này, giữa Hứa Thanh và đội trưởng vẫn không hề thiếu<br>đi những lời qua lại như cũ.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi không chịu được rồi!" Toàn thân đội trưởng đều là mồ<br>hôi, cũng bắt đầu thở hổn hển, nhảy lên vượt qua Hứa Thanh 5 trượng.<br>"Đội trưởng, ta còn chưa có phóng độc." Hai chân Hứa Thanh chợt đạp<br>mạnh vượt qua đội trưởng, tay phải giơ lên bám vào biên giới của đồ đằng phía<br>trên, dùng sức nhảy lên vượt qua năm sáu trượng.<br>"Ta cũng có đòn sát thủ chưa sử dụng!" Đội trưởng nghe tới độc liền biến<br>sắc, mắt thấy Hứa Thanh lần nữa vượt qua chính mình, trong mắt của y lộ ra vẻ<br>điên cuồng, trực tiếp mở ra cái miệng rộng của mình, táp một cái về phù văn<br>nhô lên một bên.<br>Rặc rặc một tiếng, mặc dù đạo phù văn kia cũng không bị cắn gãy, nhưng<br>phía trên rõ ràng cũng xuất hiện dấu răng nhàn nhạt, thậm chí nếu cẩn thận<br>nhìn, có thể nhìn thấy oán niệm trên phù văn kia rõ ràng nồng đậm vô số oán<br>khí, hình như một gặm này của đội trưởng không phải là cắn, mà là nhả.<br>Đội trưởng dồn oán khí tích lũy trong cơ thể, một gặm nhả ra trên đạo phù<br>văn này.<br>Sau khi thân thể trở nên nhẹ nhõm, tốc độ của đội trưởng cũng lập tức tăng<br>vọt, trực tiếp vọt đến độ cao 2800 trượng, 2900 trượng và phóng về phía độ cao<br>3000 trượng.<br>Một màn này khiến cho ánh mắt Hứa Thanh co rụt lại, mà thiếu nữ ở phía<br>sau cũng cảm thấy kinh sợ nên sững sờ tại chỗ, ác quỷ trên người cũng phát ra<br>một tiếng kinh hô ở trong tâm thần của nàng.<br>"Đúng là một con chó điên, y điên hơn ta nhiều đó nha!"<br>Mắt thấy đội trưởng sẽ vọt tới độ cao 3000 trượng, trong mắt Hứa Thanh<br>cũng lộ ra vẻ điên cuồng, độc đan trong tòa thiên cung thứ ba bỗng nhiên bộc<br>phát, vô cùng vô tận độc tuôn ra từ bên trong, trong chốc lát liền chảy xuôi toàn<br>thân Hứa Thanh.<br>Nhưng lại không hề tràn ra ngoài thân thể, mà tràn ngập mỗi một tấc máu<br>thịt trong thân thể của hắn.<br>Độc trong độc đan có thể độc vạn vật, oán khí cũng là một trong vạn vật.<br>Năm đó ở phường thị quỷ dị trong Hoàng Cấm, khi gặp phải cái đầu tăng<br>nhân cực lớn kia, Hứa Thanh đã từng thí nghiệm qua việc này.<br>Giờ phút này theo độc tràn ngập toàn bộ thân thể, máu thịt và cả trong thức<br>hải của hắn, trong chốc lát tất cả oán niệm hóa thành từng trận k** r*n thê<br>lương, bị Hứa Thanh hoàn toàn diệt sạch.<br>Phương pháp của đội trưởng là nhả ra, mà phương pháp Hứa Thanh dùng<br>chính là tiêu diệt.<br>Hiệu quả như nhau, đều là tinh lọc thân thể.<br>Trong nháy mắt tiếp theo tốc độ của Hứa Thanh ầm ầm bộc phát, vọt đến<br>2900 trượng, ngay khi thân hình đội trưởng bước lên độ cao 3000 trượng thì<br>Hứa Thanh cũng đồng thời nhảy dựng lên, đạp đến vị trí 3000 trượng này!<br>Nơi đây, có một cái đồ đằng đặc thù.<br>Tạo hình của nó là một sinh vật hình người bụm mặt, ngồi trên mặt trăng.<br>Hầu như nháy mắt khi hai người bước lên độ cao 3000 trượng, cái đồ đằng<br>này bỗng nhiên lóe lên, hóa thành hai luồng oán niệm với chấn động không tầm<br>thường, thậm chí còn mang theo một chút Thần Tính, bay thẳng đến Hứa Thanh<br>cùng đội trưởng, đồng thời tràn vào thân thể của bọn hắn.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Đội trưởng cũng là như thế.<br>Trong chốc lát thân thể hai người dừng lại ở độ cao 3000 trượng này, trong<br>thức hải của riêng bọn hắn đều huyễn hóa ra một thân ảnh không thể nhìn thẳng.<br>Cùng lúc đó, phía trên mây mù bên trong Chấp Kiếm Đình, trong mắt những<br>trưởng lão Chấp Kiếm đứng xem hết thảy mọi thứ phía dưới cũng đều nhao<br>nhao lộ ra ánh sáng kỳ dị.<br>"Rốt cuộc... Có thí luyện giả có thể đạt tới độ cao 3000 trượng."<br>"Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, phù văn chỗ đó miêu tả chính là.....<br>Một trong 37 mặt trăng của Đại lục Vọng Cổ, bây giờ nó vẫn còn ở đó."