title:Chương795: Nguyệt trung hữu Thần! (1)
content:
Nguyệt trung hữu Thần (trong trăng có Thần)!<br>Ở độ cao 3000 trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ, có một cái đồ đằng rất đặc<br>thù.<br>Hình dáng của nó là một thân ảnh bụm mặt, ngồi trên mặt trăng.<br>Không nhiều người biết được việc này, nhưng đây cũng không phải bí mật,<br>chỉ là cái đồ đằng này đại biểu cho cấm kỵ, cho nên những người biết được việc<br>này cũng đều kiêng kỵ, không muốn nhiều lời.<br>Sau khi Chấp Kiếm Giả nắm quyền Thái Sơ Ly U Trụ đã chuyên môn<br>nghiên cứu cái đồ đằng này, theo miêu tả thì nó chính là một trong những mặt<br>trăng của đại lục Vọng Cổ.<br>Đại lục Vọng Cổ quá lớn nên không chỉ có một mặt trăng, cũng không phải<br>chỉ có một mặt trời.<br>Từ xưa đến nay, số lượng mặt trăng và mặt trời cũng không phải cố định, mà<br>là càng ngày càng nhiều, cho đến trước khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến đây,<br>đại lục Vọng cổ có tổng cộng 37 mặt trời, 37 mặt trăng.<br>Chúng nó phân tán ở các khu vực khác biệt trên đại lục Vọng Cổ, lẫn nhau<br>chiếu rọi một phương, đồng thời cứ cách mấy nghìn năm sẽ chếch lệch đi một<br>chút, khiến phạm vi chiếu sáng của chúng càng nhiều hơn nữa.<br>Nhưng cho dù là như thế, thì trên đại lục Vọng Cổ vẫn có rất nhiều khu vực<br>mà quanh năm không có ánh sáng chiếu tới.<br>Có những tộc quần cả đời đều sống trong đêm tối; trái lại cũng có nơi ngược<br>lại, có tộc quần lại vô số năm không nhìn thấy đêm tối.<br>Mà sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, mặt trời và mặt trăng đều thi<br>nhau vẫn lạc.<br>Bây giờ trên đại lục Vọng Cổ, chỉ còn lại 17 mặt trời, mặt trăng thì ít hơn,<br>chỉ có 12.<br>Mà đồ đằng nằm ở độ cao 3000 trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ chính là miêu<br>tả một trong 12 mặt trăng vẫn còn tồn tại.<br>Căn cứ nghiên cứu, cái đồ đằng này là do một tu sĩ Thần Vực sau khi tử<br>vong hình thành, có thể xác định là cái đồ đằng do tu sĩ Thần Vực này và mặt<br>trăng kia tồn tại mối liên quan rất sâu với nhau.<br>Đồng thời bên trong Chấp Kiếm Đình cũng có ghi chép, căn cứ theo tin tức<br>truyền đến từ bên Hoàng Đô Đại Vực, trên thực tế, những năm này vạn tộc đều<br>đang hoài nghi một chuyện.<br>Đó chính là... Bên trong 17 mặt trời và 12 mặt trăng trên đại lục Vọng Cổ<br>bây giờ, có lẽ... Đều có Thần Linh ngủ say ở trong đó.<br>Nhưng việc này quá lớn, vạn tộc đều không có chứng cứ chính xác mà chỉ<br>có dấu vết để lại, cho nên chỉ có thể đưa ra suy đoán.<br>Nhưng có một việc, vạn tộc đã thông qua phương pháp đặc thù xác định, đó<br>chính là... Bên trong Thần Vực, nhất định tồn tại Thần Linh.<br>Đối với vạn tộc trong đại lục Vọng Cổ vạn tộc mà nói, Thần Vực là nơi vô<br>cùng thần bí, tràn đầy sự không rõ, cũng cực kỳ kinh khủng.<br>Nơi Thần Vực tồn tại thì cao tầng của vạn tộc đều biết, bởi vì vị trí Thần<br>Vực là cố định, sẽ không cải biến, nhưng bọn họ lại rất khó đi vào.<br>Bọn họ chỉ cần vừa tới gần là trở nên run rẩy, nếu cưỡng ép đi vào, hẳn phải<br>chết không thể nghi ngờ.<br>Mà trong vô số năm, từ trong Thần Vực cũng sẽ có tồn tại kỳ dị ngẫu nhiên<br>đi ra, nhưng số lượng cực ít, đến tận bây giờ mà nói, ghi chép của vạn tộc cũng<br>chỉ có vài câu vài lời, từ ngữ sử dụng nhiều nhất chính là thần tử.<br>Cho nên Chấp Kiếm Đình rất xem trọng khối phù văn kia.<br>Mặc dù nó chỉ là một oán niệm biến thành, nhưng đối với Chấp Kiếm Đình<br>mà nói, thu hoạch từ nó cũng là cực lớn, đáng tiếc chính là khối phù văn kia<br>không phải mỗi một lần đều có thể bị kích phát.<br>Nhưng hôm nay, nó đã bị kích phát.<br>Lại còn bị kích phát một lúc hai lần, một lần là trong thức hải đội trưởng,<br>một lần là trong thức hải Hứa Thanh.<br>Tình hình bên đội trưởng như thế nào thì Hứa Thanh không biết được,<br>nhưng giờ phút này ở trong thức hải của hắn, có một hồn ảnh thiếu niên xuất<br>hiện.<br>Hồn của thiếu niên này rất mơ hồ, giống như tùy thời đều có thể tiêu tán,<br>nhưng trong lúc mơ hồ vẫn có thể nhìn ra sự tuấn mỹ cùng với một loại hoa lệ<br>hình như từ khí chất bẩm sinh của gã.<br>Loại tuấn mỹ và hoa lệ này làm cho người ta một loại cảm giác không chân<br>thực, như là yêu dị.<br>Trên người của gã còn có vô số ấn ký màu đỏ, mi tâm còn có đồ đằng hình<br>mặt trăng.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện ở trong thức hải Hứa Thanh, mặt gã không<br>hề có cảm xúc, trong mắt trống rỗng, chậm rãi triều bái bên ngoài Thiên Cung,<br>trong miệng truyền ra loại ngôn ngũ mà Hứa Thanh chưa từng nghe qua, nhưng<br>lại có thể cảm giác được hàm nghĩa của nó.<br>"Huỳnh Nguyệt ngô chủ, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng<br>lạc thổ."<br>Theo lời của gã vang vọng, đồ đằng mặt trăng ở giữa mi tâm lập tức phát ra<br>tia sáng màu đỏ lập lòe, tia sáng này nháy mắt bao trùm bát phương, sau một<br>khắc Hứa Thanh trông thấy phía sau thiếu niên này dâng lên một mặt trăng<br>sáng.<br>Một mặt trăng màu đỏ.<br>Mặt trăng này hiện ra ở trong thức hải của hắn, chiếu rọi toàn bộ thức hải<br>của hắn, khiến khắp nơi đều biến thành màu đỏ, đồng thời cũng có vô tận dị<br>chất từ trên mặt trăng này tỏa ra và nhanh chóng khuếch tán, cuồn cuộn tràn ra,<br>lập tức tràn ngập bốn phương, xâm nhập toàn thân Hứa Thanh.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động.<br>Mặt khác, hắn còn nhìn thấy một thân ảnh ở trên mặt trăng kia.<br>Thân ảnh này hẳn là nữ tử có mái tóc thật dài, nàng ngồi trên mặt trăng, hai<br>tay bụm mặt …vẫn không nhúc nhích.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn tới, trên mặt trăng lập tức tràn ra một cỗ<br>uy áp cực kỳ kinh người, thức hải của Hứa Thanh rung động lắc lư, linh hồn<br>rung chuyển kịch liệt.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy mọi thứ bắt đầu trở nên mơ hồ, còn<br>có từng hồi tiếng thì thầm rù rì không nghe được hàm nghĩa cụ thể, vang vọng<br>khắp bát phương, tựa như tất cả chúng sinh cùng mở miệng một lúc vậy, hóa<br>thành một loại trùng kích không cách nào hình dung, khiến cho linh hồn Hứa<br>Thanh dường như muốn bị xé rách.<br>Luồng uy áp vừa xuất hiện là dị chất bốn phía lập tức trở nên càng thêm<br>nồng đậm, từ trên Thiên Cung của Hứa Thanh, từ trong linh hồn của Hứa<br>Thanh, từ nhục thể của hắn, cùng với linh hải, thậm chí là cả trong pháp khiếu,<br>đều có dị chất nhanh chóng sinh sôi.<br>Giống như thân thể của hắn đã trở thành một cái thế giới, mà mặt trăng kia<br>đã trở thành nửa khuôn mặt Thần Linh của thế giới này, giờ phút này Thần Linh<br>mở mắt ra, vạn vật như bị ảnh hưởng, đều bị cái đầu nguồn kia cưỡng ép cải<br>biến.<br>Cùng lúc đó, bên trên mặt trăng bỗng bộc phát ra một cỗ thần niệm cường<br>hãn, trấn áp tới trên linh hồn Hứa Thanh, muốn hắn phải triều bái, khuất phục.<br>"Tôn ta làm chủ, ngươi có thể vĩnh sinh, tới Chủ Thần Vực, sẽ được ban<br>thưởng cõi yên vui."<br>Linh hồn Hứa Thanh giống như hóa thành thân ảnh, run rẩy dưới đạo thần<br>niệm kia, bị nó xé rách, giờ phút này vô tận đau đớn toàn diện bộc phát, truyền<br>khắp toàn thân của hắn, muốn khiến hắn quỳ xuống, khuất phục dưới đạo thần<br>niệm kia.<br>Nhưng Hứa Thanh lại cười, trong tâm bộc phát sát cơ.<br>“Vĩnh sinh do người khác ban cho, ta không cần!"<br>"Về phần Thần Vực... Nửa khuôn mặt Thần Linh nhìn ba lần vào một nơi<br>thì được gọi là Thần Vực, vậy ta rất muốn biết, người bị nó nhìn ba lượt không<br>chết, sẽ là cái dạng gì?"<br>"Cho nên, tôn ngươi là chủ, ngươi cũng không xứng!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng âm u, toàn lực chống cự, trong thức<br>hải của hắn lập tức hiện ra hư ảnh Kim Ô, nó gào thét một tiếng, truyền ra tia<br>sáng vạn trượng, càng có Quỷ Đế Sơn lay động, cùng hình thành lực lượng trấn<br>áp.<br>Trong thời gian ngắn vầng trăng và thân ảnh ở trên đó cũng bạo phát ra thần<br>niệm càng mạnh hơn nữa, thúc giục dị chất sinh ra càng nhiều hơn nữa, muốn<br>khiến Hứa Thanh bị xâm nhập nghiêm trọng hơn