title:Chương796: Nguyệt trung hữu Thần! (2)
content:
Sau khi cảm thụ những thứ này, Hứa Thanh liền nhẹ giọng nói lại.<br>"Mặt khác, dị chất..... Ta cũng có!"<br>Hứa Thanh vừa nói, khỏa độc đan bên trong tòa Thiên Cung thứ ba của hắn<br>lập tức ầm ầm bộc phát, độc màu đen vô tận chợt khuếch tán, trong khoảnh<br>khắc tất cả độc trong đó tuôn ra, tràn ngập toàn bộ thức hải Hứa Thanh.<br>Trào về phía mặt trăng, xâm nhập ngược lại!<br>Mà trong quá trình này, từng đám dị chất thuộc về Hứa Thanh cũng sinh sôi<br>ra ở trong thức hải của hắn, càng lúc càng nhiều, không ngừng xâm nhập tới<br>mặt trăng kia.<br>Khiến cho màu sắc biên giới của mặt trăng cũng xuất hiện biến hóa, trong<br>màu đỏ hỗn hợp thêm cả màu đen, mơ hồ lộ ra màu tím.<br>Loại chuyện này, trước đó chưa từng có!<br>Chấp Kiếm Đình đã nghiên cứu đồ đằng này nhiều năm, lúc trước bọn họ<br>cũng gặp phải một màn tương tự Hứa Thanh bây giờ, hồn ảnh thiếu niên kia<br>chính là oán khí sau khi bị Quỷ Đế đánh giết hình thành, không hề có thần trí,<br>không có quá nhiều ký ức, tất cả những thứ gã huyễn hóa ra tựa hồ chỉ là một<br>tia bản năng.<br>Gã theo bản năng thể hiện ra mặt trăng màu đỏ, hình thành một loại lực<br>lượng cùng loại với Thần Linh, trấn áp hết thảy.<br>Chỉ là loại lực lượng Thần Linh này cũng chỉ là hư ảo, theo Chấp Kiếm<br>Đình phân tích, đây hẳn là cảnh tượng trong ký ức của vị thiếu niên từ Thần<br>Vực kia hiển hóa ra mà thôi.<br>Như Kính Hoa Thủy Nguyệt vậy, tất nhiên không cách nào so sánh với lực<br>lượng Thần Linh chân chính.<br>Cho nên cường giả Chấp Kiếm Đình có thể trấn áp nó xuống, mà sau khi tu<br>sĩ xông cửa gặp phải, có thất bại cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, nhiều nhất là<br>tâm thần suy yếu, nhưng không có mạo hiểm bị đoạt xá.<br>Về phần dị chất mặc dù cũng có, nhưng chỉ cần nhanh chóng khu trừ thì<br>cũng không hề gây nguy hiểm tới sinh mệnh, cũng không có nồng đậm như vậy,<br>phần lớn …đều là hư ảo.<br>Nhưng hôm nay, hết thảy mọi thứ đều cải biến.<br>Dị chất của Hứa Thanh, rõ ràng đang xâm nhập ngược lại dị chất của thanh<br>niên kia!<br>Xâm nhập …là phương thức biểu hiện của dị chất, giống như khi nửa khuôn<br>mặt Thần Linh đến đại lục Vọng Cổ vậy, khi khí tức của nửa khuôn mặt Thần<br>Linh xâm nhập vạn vật, bất kể là hư ảo hay là vật thật, đều có thể bị nó xâm<br>nhập.<br>Mà dị chất xâm nhập, không phải là thứ mà nhận thức của tu sĩ bây giờ có<br>thể nắm giữ.<br>Giờ phút này trong thức hải Hứa Thanh, mặt trăng màu đỏ kia lần đầu tiên<br>xuất hiện rung động, mà trong sự rung động lắc lư này, bỗng nhiên có một tiếng<br>hít thở tựa như đến từ vô tận xa xôi, từ hư vô cách vô biên, lại như từ trong năm<br>tháng trường hà, từ bên trong mặt trăng màu đỏ kia truyền ra.<br>Cũng không nói cụ thể được, vì nó chỉ là một cái âm thanh hô hấp.<br>Nhưng nháy mắt ngay khi hơi thở này xuất hiện, trong thức hải Hứa Thanh<br>lập tức vang lên một tiếng nổ vang ngập trời, trong thân thể của hắn bạo khai ra<br>chấn động rung chuyển trời đất, toàn thân Hứa Thanh run lên, giờ khắc này linh<br>hồn của hắn truyền ra một cảm giác đau đớn kịch liệt, tựa như muốn tan vỡ,<br>chia năm xẻ bảy.<br>Thiên Cung của hắn cũng tương tự nổ vang, lập tức xuất hiện từng đạo khe<br>hở tựa như muốn sụp xuống.<br>Thức hải của hắn cũng giống như thế, lay động kịch liệt, thân thể của hắn lại<br>càng tương tự như vậy, lục phủ ngũ tạng bắt đầu toái diệt, Quỷ Đế Sơn truyền ra<br>từng tiếng nổ vang, Kim Ô gào thét thê lương.<br>Cuối cùng tất cả những thứ này, khiến cho Hứa Thanh đang đứng ở vị trí<br>3000 trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ bỗng nhiên há miệng phun ra máu tươi, toàn<br>thân càng là như vậy, mọi lỗ chân lông trên người đều có huyết vụ phun ra.<br>Đau nhức mãnh liệt đến cực hạn tràn lan khắp toàn thân Hứa Thanh, thức<br>hải của hắn xuất hiện dấu hiệu sụp xuống, giờ phút này mắt của hắn lập tức tối<br>sầm, thân thể không cách nào đứng vững trên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Dưới sự chú ý của và ánh mắt hi vọng phía dưới, hắn trực tiếp ngã xuống.<br>Trong nháy mắt đại địa phía dưới vang lên vô số tiếng kinh hô, một đạo thân<br>ảnh huyết sắc từ mặt đất gào thét bay đến, tốc độ cực nhanh cơ hồ là lập tức tới<br>gần, một tay tiếp được Hứa Thanh.<br>Thân ảnh này, chính là Huyết Luyện Tử.<br>Sau khi lão tiếp được Hứa Thanh, thần sắc trở nên ngưng trọng, nhanh<br>chóng lấy ra một khỏa đan dược màu vàng, trực tiếp nhét vào trong miệng Hứa<br>Thanh.<br>Vừa muốn quan sát, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, từ độ cao 3000 trượng<br>trên Thái Sơ Ly U Trụ lại truyền ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương.<br>Chính là thân ảnh đội trưởng, y cũng tương tự ngã xuống, trong miệng phun<br>ra máu tươi, toàn thân cũng tràn ngập huyết vụ.<br>Càng thêm khoa trương chính là, giờ phút này nửa người dưới của y, từ chỗ<br>bụng trở xuống đã trực tiếp nổ tung, tựa hồ ăn phải đồ vật không thể ăn.<br>Ánh mắt Huyết Luyện Tử ngưng tụ lại, cũng một tay tiếp được, sau đó đưa<br>mắt nhìn hai người trong tay, rất là im lặng.<br>Mà giờ khắc này, sau khi Hứa Thanh nuốt vào khỏa đan dược màu vàng kia<br>liền đã tỉnh lại, mặc dù thân thể còn suy yếu, mặc dù thức hải có cả nghìn vết<br>thương và cả trăm lỗ hở, nhưng hắn có thể nhìn ra trong thức hải của mình<br>nhiều ra thêm một vật, hô hấp lập tức dồn dập, trong mắt cũng lộ ra ánh sáng<br>mãnh liệt.<br>Đó là một mặt trăng màu tím rất nhỏ.<br>Nó tuy nhỏ, nhưng bên trong lại uẩn dưỡng một cỗ lực lượng kinh tâm động<br>phách!<br>Sau khi Hứa Thanh cảm thụ thì tâm thần lập tức chấn động, trong mắt lộ ra<br>kỳ mang, mà lúc này đội trưởng bên cạnh cũng mở mắt ra, trong mắt mang theo<br>vẻ cuồng nhiệt.<br>Cùng lúc đó, một khu vực cách Nghênh Hoàng Châu cực kỳ xa xôi, trong<br>một góc ở cực tây của đại lục Vọng Cổ, nơi mà nhân tộc hầu như không đặt<br>chân tới, trong bầu trời đêm, nơi này có những đạo hồng mang lập lòe.<br>Bởi vì khoảng cách, cho nên mặt trời cách nơi này gần nhất cũng không<br>cách nào chiếu rọi tới đây, cho nên phiến khu vực này quanh năm đều chìm<br>trong đêm tối.<br>Trên bầu trời, ngoại trừ nửa khuôn mặt Thần Linh ra, cũng chỉ có một mặt<br>trăng màu đỏ.<br>Mặt trăng yêu dị đột nhiên lập lòe tràn ra hồng mang, thoáng chiếu rọi đại<br>địa bên dưới, lộ ra... Mặt đất tràn đầy hài cốt.<br>Vô số thi hài bị gió hong khô, phủ kín trong phạm vi cực lớn của khu vực<br>này, số lượng quá nhiều, từng tộc lại từng tộc, một nhóm lại một nhóm, nếu đào<br>sâu tiếp nữa, có lẽ ở sâu dưới lòng đất còn có thêm nhiều hơn.<br>Không biết những tộc quần dị tộc này đã tử vong bao lâu, có lẽ 1000 năm,<br>có lẽ càng lâu hơn, vả lại mỗi một cỗ hài cốt, khi còn sống đều dùng hai tay che<br>lại gương mặt.<br>Mà giờ phút này, bên trong mặt trăng màu đỏ ở trên bầu trời bỗng mơ hồ<br>truyền ra một tiếng lẩm bẩm.<br>"Tiêu tán mất hai tia Thần Tức, nhưng tiêu tán có thể bổ sung, nhiều năm<br>qua đều là như thế, ta vốn không nên thức tỉnh vì lý do này?"<br>"Không đúng, có người... Cướp đoạt một tia Thần Nguyên của ta?"<br>"Là ai?"<br>Giọng nói này vừa truyền ra, dị chất trên đại địa lập tức ầm ầm bộc phát, cả<br>khu vực biến thành một mảnh vặn vẹo.