title:Chương797: Là ai? Là ngươi! (1)
content:
Trên băng nguyên ở phương bắc của Nghênh Hoàng Châu, bên cạnh Thái<br>Sơ Ly U Trụ, Huyết Luyện Tử vừa muốn mang theo Hứa Thanh và Trần Nhị<br>Ngưu ly khai.<br>Nhưng vào lúc này, từ trên Thái Sơ Ly U Trụ bỗng bộc phát ra trên trăm đạo<br>ánh sáng, bay thẳng về phía lão.<br>Những đạo sáng sang này vừa xuất hiện, lập tức khiến cho đám người phía<br>dưới nhao nhao hít vào một hơi thật sâu.<br>Huyết Luyện Tử phản ứng cũng nhanh, hất tay áo lên, không đợi những đạo<br>ánh sáng này tới gần liền trực tiếp thu hồi bọn Hứa Thanh và đội trưởng, quay<br>người nhoáng một cái nhanh chóng rời đi.<br>Mà thứ tự tranh đoạt cũng theo Hứa Thanh và đội trưởng lần lượt ngã<br>xuống, sắp kết thúc.<br>Mặc dù những người khác cũng đang tiếp tục, nhưng không thể nào đạt<br>được đệ nhất.<br>Người có khả năng nhất chính là Thanh Thu, bây giờ nàng đang ở trên vị trí<br>2900 trượng, vẫn đang nghiến răng cố leo lên trên.<br>Còn về phần Chấp Kiếm Đình, trong mắt những trưởng lão Chấp Kiếm chú<br>ý tới việc này đều nhao nhao lộ ra kỳ mang, nhìn Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu<br>bị Huyết Luyện Tử mang đi.<br>“Hai tiểu tử này, hẳn là mỗi người đều tự mình thu lại một phần khí tức bên<br>trong đồ đằng kia."<br>"Khí tức bên trong đồ đằng, những năm qua chúng ta đều đã nghiên cứu<br>qua, rất là thần bí, đáng tiếc không cách nào bị hấp thu, chỉ có thể sử dụng bên<br>ngoài."<br>"Đây không phải là vật bọn hắn có thể nắm giữ, nhưng dựa theo cơ chế bên<br>trong Chấp Kiếm Giả, một hồi liền an bài người tới thu về, nếu bọn hắn đồng ý<br>thì có thể gia tăng quân công cho bọn hắn, còn nếu như bọn hắn không đồng ý<br>…cũng không cần miễn cưỡng."<br>Trong khi trưởng lão Chấp Kiếm nghị quyết, Thanh Thu leo tới 2930 trượng<br>liền phải dừng lại, nàng đã đến cực hạn của bản thân.<br>Cho dù có thể tiếp tục leo lên, cũng chỉ có thể leo thêm được mười trượng,<br>nhưng sẽ khiến căn cơ của bản thân rung chuyển, vả lại không thể nào đạt tới<br>3000 trượng.<br>Cho nên mặc dù trong lòng Thanh Thu cảm thấy đáng tiếc, thế nhưng vẫn<br>quyết đoán buông lỏng tay ra.<br>Theo nàng kết thúc, thứ tự tranh đoạt vị trí Thái Sơ Ly U Trụ đã báo cáo kết<br>thúc một giai đoạn, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khi thời hạn ba canh giờ đã<br>trôi qua được hơn phân nửa, bên trong nơi cư trú của Thái Ti Tiên Môn bỗng có<br>một người đi ra.<br>Hình dáng người này cao ngất, tướng mạo đường đường, trong thần sắc tràn<br>đầy vẻ thong dong, một thân trường bào màu lam tựa như có nước chảy vờn<br>quanh, chiết xạ ra ánh sáng rực rỡ.<br>Nhất là ánh mắt của gã, trong mắt mang theo vẻ thâm sâu, bên trong con<br>ngươi còn có ấn ký phù văn lóe lên.<br>Những nơi gã đi qua thì hư vô bốn phía rõ ràng trở nên vặn vẹo, dường như<br>đây là công pháp nào đó của gã tạo thành, khiến cho đoạn đường mà gã hành<br>tẩu, hư không giống như bị xuyên qua.<br>Một màn này, cực kỳ hiếm xuất hiện trên người tu sĩ Kim Đan mở Thiên<br>Cung.<br>Mà ngay khi gã tiêu sái bước ra, cũng lập tức đưa tới sự chú ý của mọi<br>người.<br>Mọi người nhao nhao hít sâu, thần sắc từng người lộ ra vẻ cung kính, tránh<br>đường cho gã.<br>Chính là Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn, Trương Ti Vận.<br>Thần sắc của gã rất bình tĩnh, thong dong đi về phía trước, gã không thích<br>đồng hành cùng con sâu cái kiến, cho nên lúc Hứa Thanh và mọi người leo lên<br>gã không hề xuất hiện.<br>Tới tận lúc này, khi tất cả mọi người phần lớn đều đã bỏ cuộc thì gã mới đi<br>ra, một đường lạnh nhạt tiêu sái đi đến bên dưới Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Cuối cùng dưới vạn chúng nhìn chăm chú, gã giơ chân lên, bước lên cây cột<br>trước mặt.<br>Nhảy thẳng lên.<br>Vừa cất bước liền nhanh chóng vọt lên với tốc độ cực nhanh, hầu như không<br>có bất kỳ nhịp dừng lại nào, trực tiếp đã đến độ cao ngàn trượng.<br>Khí thế như vậy, lập tức khiến cho trong mắt của toàn bộ người xem lộ ra<br>quang mang kỳ lạ, nhưng cũng không có âm thanh nghị luận xôn xao, hình như<br>bọn họ đều cảm thấy gã có thể làm đến điểm này, vốn là một chuyện bình<br>thường.<br>Dẫu sao, đây cũng là đệ nhất nhân trong đệ tử thế hệ này của Nghênh Hoàng<br>Châu!<br>Cùng lúc đó, mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm trên Chấp Kiếm Đình cũng nhao<br>nhao chuyển sự chú ý đến trên người Trương Ti Vận.<br>"Trương Ti Vận này không tệ, cũng được coi như là chuẩn Chấp Kiếm Giả."<br>"Sư tổ Nam Ti đạo nhân chính là một trong bốn đại chấp sự trong Chấp<br>Kiếm Cung trên Quận bây giờ, mặc dù phẩm cấp tương đối với chúng ta, nhưng<br>nhậm chức ở trong Chấp Kiếm Cung đã lâu, chúng ta nhìn thấy cũng phải hô<br>một tiếng đại nhân."<br>"Nghe nói Nam Ti đạo nhân đã từng hỏi qua người này, hỏi gã có cần vận<br>dụng quyền hạn 10 năm một lần của chấp sự để miễn đi khảo hạch hay không,<br>nhưng bị người này cự tuyệt, gã muốn đích thân tới đây để tham dự khảo hạch,<br>đi con đường chính thức trở thành Chấp Kiếm Giả, sau đó lại mượn nhờ quyền<br>hạn của sư tổ, gia tăng phẩm giai Chấp Kiếm Giả của bản thân lên."<br>"Đây là sự tự tin đối với bản thân của gã, tuy chỉ có ba cái danh ngạch,<br>nhưng gã cho rằng mình nhất định sẽ thu được một cái."<br>"Nhân tài kiệt xuất lần này cũng không đơn giản, ba cái danh ngạch, để xem<br>bọn hắn ai có thể thu được."<br>Trong khi mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm đang xem xét, tốc độ của Trương<br>Ti Vận không giảm, từ độ cao 1000 trượng nhảy lên, đến 1700 trượng, cho đến<br>nhẹ nhõm bước lên 2000 trượng.<br>Khi tới độ cao này, tốc độ của gã thoáng chậm lại một chút, thỉnh thoảng<br>dừng lại, nhưng tổng thể xem ra vẫn rất nhanh như trước, 2200 trượng, 2400<br>trượng, 2600 trượng.<br>Nếu dõi mắt nhìn từ nơi xa, có thể thấy ở độ cao này gã cũng có chút thở<br>hổn hển, dẫu sao vị trí này oán niệm trùng kích cực lớn, nhưng trong nháy mắt<br>tiếp theo, theo phía trên đỉnh đầu của gã xuất hiện một cái ô, toàn thân của gã<br>lập tức phát ra một đạo quang mang bạch sắc lập lòe.<br>Đó là mệnh đăng của gã.<br>Mệnh đăng này khác biệt với cái ô màu đen cùng cái ô bảy màu của Hứa<br>Thanh, toàn thân của nó có màu trắng, làm cho người ta có một loại cảm giác<br>thánh khiết, kể cả hỏa diễm cũng là lửa trắng.<br>Bộ dạng như một ngọn núi treo ngược, tràn đầy thần thánh.<br>Đây chính là Bạch Sơn Thánh Hỏa Đăng!<br>Có thể thấy rất nhiều ngọn lửa màu trắng, từ trên ngọn núi này lan tràn đến<br>biên giới, chảy xuôi xuống dưới, những nơi đi qua hư vô cũng bị nó thiêu đốt.