title:Chương798: Là ai? Là ngươi! (2)
content:
Dưới Bạch Sơn Thánh Hỏa Đăng, bên người Trương Ti Vận có từng đạo<br>hỏa diễm màu trắng thiêu đốt, tản mát ra ánh sáng màu trắng, phối hợp đạo bào<br>màu lam cùng dung nhan không tầm thường, cùng với ánh mắt bình tĩnh của gã,<br>tất cả liền dựng lên một cảm giác thần thánh siêu nhiên!<br>Phía sau lưng của gã còn có một tiếng gào thét truyền ra.<br>Hư vô phía sau gã truyền ra âm thanh vỡ vụn, một con Bạch Long cực lớn<br>từ trong khe hở thò thân hình ra ngoài, vờn quanh bốn phía, uy h**p bát phương.<br>Hai cái râu rồng màu trắng thật dài rủ xuống hai bên Trương Ti Vận, chập<br>chờn không theo quy tắc.<br>Còn có một cọng lông mọc ở cổ của con rồng này, theo gió mà động, tất cả<br>những thứ này khiến cho Trương Ti Vận giống như đứng ở giữa thiên địa hàng<br>phục Thương Long, lộ ra vẻ tiên khí xuất trần.<br>Gã nhìn lên phía trên, nhàn nhạt thầm nói trong lòng.<br>"Một bầy kiến hôi, không xứng đứng ở trên đỉnh đầu của ta, nhìn ta nghiền<br>ép bọn ngươi như thế nào."<br>Sau đó gã tiếp tục leo lên.<br>Hướng về vị trí cao hơn, leo thẳng lên trên.<br>2700 trượng, 2800 trượng, 2900 trượng, cho đến khi vượt qua độ cao lúc<br>trước của Thanh Thu, nhảy lên đến độ cao 3000 trượng.<br>Ngay khi tới nơi này, gã vốn muốn tiếp tục, nhưng trong nháy mắt tiếp theo<br>đồ đằng quỷ dị ở độ cao này lại bị kích phát, lập lòe phát ra tia sáng thứ ba trong<br>ngày hôm nay!<br>Thân thể Trương Ti Vận chấn động.<br>Cùng lúc đó ở phía Tây của đại lục Vọng Cổ, một nơi cách Nghênh Hoàng<br>Châu vô cùng xa xôi, trong một khu vực chìm trong đêm tối vô tận với mặt<br>trăng màu đỏ treo ở trên cao, giờ phút này ở nơi đây vẫn mơ hồ có tiếng lẩm<br>bẩm truyền ra.<br>"Là ai cướp đoạt một tia thần nguyên của ta..... Hả?"<br>"Là ngươi?"<br>Giọng nói này vừa ra, bên trong Nghênh Hoàng Châu, trên độ cao 3000<br>trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ, vẻ mặt thong dong của Trương Ti Vận lập tức<br>biến hóa, biến thành kinh ngạc.<br>Vẻ bình tĩnh trong hai mắt nháy mắt tan biến, biến thành hoảng sợ.<br>Trên mặt của gã lộ ra vẻ không cách nào tin, gã cảm nhận được một cỗ lực<br>lượng động trời không cách nào hình dung, giống như Thần Linh phủ xuống,<br>mang theo phẫn nộ, mang theo khí tức hủy diệt, bao phủ lấy gã!<br>Hết thảy xảy ra quá đột ngột, gã giống như một con sâu cái kiến dưới ngón<br>tay của người khổng lồ, không cách nào chống cự, yếu ớt vô cùng.<br>Trong miệng gã truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, há miệng phun<br>ra máu tươi, thân thể càng truyền đến những tiếng phanh phanh nổ mạnh, máu<br>tươi tuôn ra từ khắp lỗ chân lông toàn thân.<br>Mệnh đăng trên đỉnh đầu trực tiếp ảm đạm, xém chút nữa dập tắt, Bạch<br>Long sau lưng cũng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết nhất nhân gian,<br>thân thể ầm ầm nổ tung hơn phân nửa, toàn bộ thân thể màu trắng đã biến thành<br>huyết sắc.<br>Mà Trương Ti Vận cũng đồng dạng như vậy, hai chân trực tiếp tan vỡ, nửa<br>người nổ tung thành rất nhiều máu thịt, hai tay và thân hình cũng là như thế,<br>thậm chí loại toái diệt này đang lan tràn, trên mặt của gã lần đầu tiên lộ ra vẻ<br>tuyệt vọng, còn có vẻ mờ mịt nồng đậm đến cực hạn.<br>Gã không biết, tình huống này là như thế nào.<br>Một màn này quá mức đột nhiên.<br>Trong chốc lát bên trong Thái Ti Tiên Môn lập tức có một thân ảnh cấp tốc<br>lao ra, ngay cả mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm trên Chấp Kiếm Đình cũng đều<br>thay đổi sắc mặt, lập tức ra tay.<br>Đây không phải là bọn họ thiên vị, bởi vì lúc trước Hứa Thanh và Trần Nhị<br>Ngưu mặc dù cũng bị thương nặng, nhưng rõ ràng cũng không nghiêm trọng<br>như lần này, không có ảnh hưởng tới sinh mệnh.<br>Nhưng tới Trương Ti Vận này lại chẳng biết tại sao, hình như đang tới mức<br>bị tiêu diệt.<br>Nếu như để thiên kiêu như thế chết ở chỗ này, tất nhiên bọn họ sẽ không thể<br>nào trơ mắt đứng nhìn không đi cứu viện.<br>Cho nên chỉ trong chớp mắt, kể cả Thái Ti Tiên Môn, tổng cộng có bốn thân<br>ảnh đại tu Quy Hư đồng thời xuất hiện ở bên cạnh Trương Ti Vận, toàn bộ ra<br>tay cứu trị.<br>Mà vị lão giả Thái Ti Tiên Môn kia lại càng lấy ra rất nhiều thiên tài địa bảo,<br>thậm chí vận dụng cả một khối Thái Ti đan vô cùng trân quý.<br>Đan này, lão vốn dùng để chuẩn bị khi Trương Ti Vận đạt tới thời khắc đột<br>phá mấu chốt liền cho gã sử dụng, nhưng bây giờ lão cũng bất chấp những thứ<br>này, mượn nhờ sinh cơ kinh khủng ẩn chứa trong đó, phối hợp với vô số đan<br>dược, lúc này mới đè xuống thương thế của Trương Ti Vận, cứu lại mạng của<br>gã.<br>Làm xong những thứ này, lão giả Thái Ti Tiên Môn đỡ lấy Trương Ti Vận<br>suy yếu hôn mê, bất đắc dĩ nhìn trưởng lão Chấp Kiếm trước mặt.<br>"Ba vị đại nhân, sao lại như thế này?"<br>Ba trưởng lão Chấp Kiếm cũng khó hiểu, nhìn tới độ cao 3000 trượng trên<br>Thái Sơ Ly U Trụ, cười khổ lắc đầu.<br>"Việc này ta sẽ điều tra rõ."<br>Lão giả Thái Ti Tiên Môn thở dài, chắp tay mang theo Trương Ti Vận rời đi.<br>Việc này đến đây coi như là báo kết thúc, mà động tác của Chấp Kiếm Đình<br>cũng rất nhanh, trực tiếp liền phong ấn Thái Sơ Ly U Trụ, không cho phép<br>người leo lên nữa, sau đó bắt đầu kiểm tra Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Về phần Trương Ti Vận, trong vô số tiếng xôn xao của những người quan<br>sát, được lão giả của Thái Ti Tiên Môn mang về nơi cư trú, không tiếc đại giới<br>chữa thương, khiến cho thương thế hoàn toàn ổn định lại.<br>Mà bản thân của Trương Ti Vận cũng không hề tầm thường, sau khi thương<br>thế ổn định lại, chỉ dùng hai ngày liền hoàn toàn khôi phục.<br>Chỉ là vô luận là gã hay là lão giả Thái Ti Tiên Môn, hay là Chấp Kiếm<br>Đình, đều không chú ý tới..... Nguyên nhân thực sự mà Trương Ti Vận xém<br>chút phải tử vong, nhưng lại không tử vong.<br>Khi Trương Ti Vận khôi phục lại, trong thức hải của gã, trong một góc cực<br>kỳ ẩn nấp, bỗng nhiều hơn một mặt trăng màu đỏ.<br>Trên mặt trăng này có một thân ảnh ngồi bụm mặt, lúc này thân ảnh này<br>chậm rãi buông hai tay xuống, lộ ra một gương mặt quỷ dị.<br>Sở dĩ nói là quỷ dị, bởi vì trên gương mặt này không hề có ngũ quan.<br>Bên trên có vô số những lỗ nhỏ, giờ phút này bọn chúng đang nhao nhao<br>nhúc nhích co rút lại, chảy ra máu tươi màu đỏ, cuồn cuộn không dứt... Lộ ra<br>khuôn mặt không rõ.<br>"Không phải người này."<br>"Người cướp đoạt, chắc là đồng loại của ta..... Sau khi phủ xuống thì ta sẽ<br>tìm được, sau đó thôn phệ."<br>"Thân thể này yếu đuối, còn cần ủ dưỡng, tạm thời..... Tiếp tục ngủ say."<br>Thân ảnh trên mặt trăng nhẹ giọng lẩm bẩm, giọng nói càng lúc càng yếu ớt.<br>Mà hết thảy những điều này, Trương Ti Vận cũng không có năng lực biết rõ<br>được, gã nhận thấy hết thảy mọi thứ đều vẫn như thường, nhưng trên thực tế<br>đây mới là nguyên nhân duy nhất khiến gã không có tử vong.<br>Nhưng vào một cái chớp mắt này, trong nơi cư trú của Liên Minh Bát Tông,<br>Hứa Thanh đang trong trạng thái khoanh chân chữa thương chợt mở mắt ra,<br>trong mắt lộ ra một tia giật mình cùng với cảm giác tim đập nhanh, nhìn về phía<br>Thái Ti Tiên Môn.