title:Chương799: Cảm ngộ chân tướng (1)
content:
Hứa Thanh cũng không cảm nhận cụ thể được cái gì, nhưng một khắc vừa<br>rồi tim của hắn không khỏi có chút nhộn nhanh lên.<br>"Chỗ đó....." Trong lòng Hứa Thanh hiện lên cảnh giác, cảm giác đề<br>phòng rất mãnh liệt.<br>Thương thế của hắn rất nặng, cho nên những ngày này hắn đều đang bế<br>quan chữa thương, giờ phút này đã khôi phục hơn phân nửa, vì vậy cầm lấy<br>ngọc giản truyền âm, hỏi thăm về việc xảy ra bên ngoài mấy ngày gần đây, nhất<br>là thông tin về Thái Ti Tiên Môn.<br>Người hắn hỏi chính là lão tổ Huyết Luyện Tử.<br>Đối với lão tổ thì Hứa Thanh biết rõ, nói lời cảm tạ đơn thuần không có ý<br>nghĩa, khi mình ngã xuống từ 3000 trượng, lão tổ lập tức xuất thủ cứu viện, việc<br>này hắn ghi nhớ trong lòng.<br>Lão tổ còn cho hắn cả đan dược chữa thương, những thứ này Hứa Thanh<br>cũng đều không quên.<br>Người khác đối với hắn tốt, dù là chỉ là một chút Hứa Thanh cũng đều nhớ<br>kỹ trong lòng, trái lại cũng giống như vậy.<br>Rất nhanh Hứa Thanh liền nhận được đáp án, đồng thời lão tổ cũng nói cho<br>hắn biết một ít chuyện về cái đồ đằng mặt trăng kia, bao hàm cả việc những mặt<br>trời và mặt trăng vẫn lạc, cùng với việc Thần Linh không phải chỉ có mỗi nửa<br>khuôn mặt tàn phế mà bọn họ nhìn thấy, mà còn tồn tại rất nhiều bí ẩn.<br>Sau khi nghe xong thì tâm thần Hứa Thanh dấy lên từng trận sóng lớn, trong<br>những chuyện này ẩn chứa tin tức quá mức kinh người, lại càng phù hợp cùng<br>với những kinh nghiệm của hắn.<br>Hắn nhớ tới Kim Ô Luyện Vạn Linh của mình, nhớ tới những bức họa bên<br>trong cỗ long liễn mà người khổng lồ kéo.<br>Lúc ấy hắn đã cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì dựa theo những bích họa bên<br>trong long liễn, vậy thì mặt trời đã vẫn lạc, nhưng ở bên ngoài thế mà lại vẫn<br>còn có mặt trời.<br>Bây giờ, Hứa Thanh đã có đáp án.<br>Thiếu niên ngồi trên long liễn kia, chính là một trong những mặt trời đã vẫn<br>lạc.<br>"Lão tổ nói rằng đồ đằng ở trên Thái Sơ Ly U Trụ kia, chính là một trong 12<br>mặt trăng bây giờ ở trên đại lục Vọng Cổ, mặt trăng này nằm ở vùng cực tây<br>của đại lục Vọng Cổ, cách nơi này vô cùng xa xôi, vả lại các tộc lớn trong vạn<br>tộc cũng đang hoài nghi, bên trong mặt trời và mặt trăng phải chăng có Thần<br>Linh ngủ say?"<br>"Lúc trước ta đã nghe thấy tiếng hít thở từ trên mặt trăng trong thức<br>hải...Còn có lời nói của hồn ảnh thiếu niên kia..." Hứa Thanh im lặng, trên thực<br>tế thì đáp án đã sớm lơ lửng xuất hiện ở trong đáy lòng của hắn.<br>"Thần Linh."<br>"Vậy thì mặt trăng màu tím bị ta dùng dị chất xâm nhập cướp đoạt kia,<br>chính là bộ phận lực lượng của Thần Linh?"<br>Hứa Thanh thì thào, cảm giác mặt trăng nho nhỏ màu tím trong thức hải một<br>chút.<br>Nếu so sánh Tử Nguyệt này cùng với Xích Nguyệt kia mà nói, vậy nó còn<br>chưa tới một phần vạn, nhưng bên trên lại ẩn chứa một luồng lực lượng cực kỳ<br>kh*ng b*, Hứa Thanh chỉ hơi cảm thụ một chút, toàn thân lập tức dựng hết cả<br>tóc gáy lên.<br>Có một loại cảm giác giống như nhìn thấy nửa khuôn mặt Thần Linh lúc<br>không nhắm mắt trên bầu trời.<br>Nhưng hắn chỉ bị sức mạnh của nó chấn nhiếp chứ không có nguy cơ gì, bởi<br>vì giữa hắn và mặt trăng màu tím này đã tồn tại kết nối vô cùng chặt chẽ, hắn có<br>đủ quyền hạn để điều khiển nó.<br>Tuy hắn có tư cách khống chế, nhưng bởi vì bản thân của hắn vẫn còn vô<br>cùng nhỏ bé, tạm thời vẫn khó có thể khiến nó chân chính rung chuyển, chỉ có<br>thể thoáng dẫn dắt khí tức của mặt trăng màu tím này.<br>Mặc dù như thế, nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc Hứa Thanh cảm giác<br>nó.<br>"Dị chất bởi vì ta mà sinh, cho nên vật bị dị chất xâm nhập, sẽ lấy ta làm<br>đầu nguồn."<br>Hứa Thanh cảm thụ một phen, sau khi xác định phán đoán của mình, không<br>khỏi ngẩng đầu nhìn tới bầu trời đêm.<br>"Như vậy đối với nửa khuôn mặt Thần Linh kia mà nói, phải chăng toàn bộ<br>những người bị khí tức của nó xâm nhập, trên thực tế đều nằm ở trong quyền<br>khống chế của nó." Hứa Thanh trầm mặc, sau đó ánh mắt trở nên ngưng tụ, hắn<br>nghĩ tới đội trưởng.<br>"Đội trưởng hẳn là cũng có thu hoạch, nhưng nhớ lại phần bụng của y bị nổ<br>tung, hẳn là đã cắn nuốt, khác biệt cùng ta." Hứa Thanh trầm ngâm, lấy ra ngọc<br>giản truyền âm cho đội trưởng, thông báo lại phán đoán của mình cho đối<br>phương.<br>"Đội trưởng, nếu như hấp thu khí tức kia, có lẽ sẽ có nguy hiểm."<br>"Không sao, đồ ta ăn quá nhiều, đúng như ngươi nói, sẽ bị điều khiển,<br>nhưng đoán chừng sẽ có rất nhiều Thần Linh đều muốn đi tới đây đánh một<br>chầu, sau đó mới có thể xác định ta thuộc về ai."<br>"Tiểu Thanh à, ngươi không cần hâm mộ ta, ngươi là bị nữ tu tranh đoạt,<br>nhưng ta lại không giống như vậy, ta là bị Thần Linh tranh đoạt." Đội trưởng<br>cười ha ha.<br>"Huống hồ, nói không chừng phong ấn trong cơ thể ta không chỉ là quỷ dị,<br>ta nghĩ rằng trong thân thể của mình, nói không chừng chính là phong ấn một vị<br>Thần Linh, cho nên nếu ngươi muốn ta cũng có thể giúp ngươi, ngươi đưa phần<br>của ngươi cho ta, ta sẽ giúp ngươi thừa nhận khổ cực."<br>"Cảm ơn đội trưởng, không cần." Hứa Thanh đóng ngọc giản truyền âm, lấy<br>hiểu biết của hắn đối đại sư huynh, đối phương nói như vậy chính là đại biểu y<br>có thể giải quyết, về phần phong ấn Thần Linh gì đó, Hứa Thanh sẽ không tin.<br>Vì vậy hắn chôn cái suy nghĩ vừa xong ở trong đáy lòng, sau khi bình phục<br>tâm thần, liền tiếp tục phân tích cảm giác tim đập nhanh truyền tới từ phía Thái<br>Ti Tiên Môn.<br>"Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn ngã xuống từ độ cao 3000 trượng, xém chút<br>nữa hình thần câu diệt?"<br>“Như vậy thì vấn đề của Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn, chính là do gã là người<br>thứ ba bước lên cái độ cao 3000 trượng này." Hứa Thanh nghĩ tới đây, trong<br>lòng bỗng nhiên dâng lên một cái suy đoán.<br>"Không phải là vị Thần Linh ngủ say trong mặt trăng kia, bởi vì ta và đội<br>trưởng hấp thu và cướp đoạt, vì vậy liền thức tỉnh? Sau đó liền nhìn thấy<br>Trương Ti Vận..."<br>Ánh mắt Hứa Thanh trợn tròn, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất<br>lớn, điều này cũng có thể giải thích tại sao Trương Ti Vận xém chút nữa tử<br>vong.<br>"Nhưng cũng không đúng, nếu vị Thần Linh kia thật sự thức tỉnh, Trương Ti<br>Vận chỉ là Kim Đan mở Thiên Cung, không thể nào cứu được, gã hẳn phải chết<br>không thể nghi ngờ."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn nhớ tới cảm giác tim đập nhanh vừa rồi.<br>"Trương Ti Vận được cứu, tại sao lại khiến cho trong lòng ta có cảm giác<br>kinh hãi và nguy hiểm?"<br>Hứa Thanh suy tư một phen, hô hấp chậm rãi trở nên dồn dập, một cái suy<br>đoán đáng sợ …nổi lên ở trong đầu của hắn.<br>"Đạo Tử Thái Ti gần như bị tiêu diệt là do Xích Nguyệt kia, mà gã không<br>chết …cũng là có liên quan với Xích Nguyệt kia....."<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, cảnh giác và đề phòng càng mãnh liệt hơn,<br>hắn không biết phán đoán của mình là đúng hay sai, nhưng sau này hắn sẽ phải<br>càng chú ý cẩn thận hơn nữa, chắc chắn sẽ không sai.