title:Chương800: Cảm ngộ chân tướng (2)
content:
Cứ như vậy thời gian lần nữa trôi qua, rất nhanh liền trôi qua bảy ngày, trận<br>tranh đoạt tư cách Chấp Kiếm Giả sắp mở ra.<br>Trong bảy ngày này, đã xảy ra rất nhiều chuyện.<br>Ví dụ như Chấp Kiếm Đình vẫn chưa kiểm tra Thái Sơ Ly U Trụ xong, điều<br>này khiến cho Thái Sơ Ly U Trụ không cách nào tiếp tục để người khác leo lên,<br>Hứa Thanh cũng cảm thấy có chút đáng tiếc.<br>Bởi vì Quỷ Đế Sơn trong thức hải của hắn đã càng ngày càng chân thật hơn,<br>gương mặt bên trên cũng đã tiếp cận tới chín thành tương tự cùng với Hứa<br>Thanh.<br>Mà cây côn xuất hiện ở trên hai tay Quỷ Đế Sơn cũng từ mơ hồ biến thành<br>hơi mờ, rõ ràng hơn quá nhiều so với trước.<br>Đồng thời thứ tự tranh đoạt lúc trước, cũng đã có kết luận.<br>Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu cùng với Trương Ti Vận, ba người đều đạt tới<br>độ cao 3000 trượng, cùng đạt đệ nhất.<br>Mỗi người đều lấy được cơ hội một lần cảm ngộ công pháp Hoàng cấp của<br>nhân tộc.<br>Nhưng không phải bây giờ liền cảm ngộ, mà đợi khảo hạch cuối cùng của<br>Chấp Kiếm Giả kết thúc mới tiến hành cảm ngộ.<br>Mặt khác lão tổ cũng đã đưa tới ban thưởng khi leo Thái Sơ Ly U Trụ lúc<br>trước, nhưng không dễ phân biệt mỗi người cụ thể có bao nhiêu, vì vậy lão tổ<br>dựa theo biểu hiện lúc trước của Hứa Thanh nên phân phối cho hắn bảy thành,<br>còn lại ba thành giao cho Trần Nhị Ngưu.<br>Đội trưởng rất là vui mừng, Hứa Thanh cũng không so đo quá nhiều, nhất là<br>trong những phần thưởng này, còn có một công pháp truyền thừa.<br>Công pháp này tên là Kim Sát Quyết, sau khi triển khai có thể điều khiển<br>kim khí bát phương, biến nó trở thành lợi khí của bản thân, có lực sát phạt rất<br>mạnh.<br>Sau khi Hứa Thanh tu hành liền vứt cho đội trưởng, đội trưởng cũng biết<br>Hứa Thanh đang thu thập Thượng Chương Canh Kim Khí, vì vậy liền vứt Canh<br>Kim khí mà mình thu được tới cho hắn, đồng thời cũng muốn lấy một chút<br>những loại khí khác.<br>Về phần những thứ còn thừa lại, Hứa Thanh vốn định bán đi, nhưng đội<br>trưởng báo là lưu lại cần dùng, về sau đi Phong Hải Quận cũng sẽ có trọng<br>dụng.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền giữ lại.<br>Mặt khác hai người cũng câu thông với nhau, suy đoán xem sau khi kiểm tra<br>xong thì Chấp Kiếm Đình sẽ tới yêu cầu bọn hắn trả lại khí tức hay không.<br>Đội trưởng cảm thấy chuyện này chính là một cái cơ hội để cho bọn họ tẩy<br>rửa sạch sẽ, vì vậy liền chủ động đưa ra ý kiến nộp lên trên, Hứa Thanh cũng<br>biết đội trưởng nói có chút đạo lý.<br>Nhưng hắn không cầm ra được, cho dù xuất ra cũng không phải là khí tức<br>của Xích Nguyệt nữa, mà đã thành khí tức Tử Nguyệt có liên kết với chính hắn.<br>Nhưng đội trưởng lại đưa tới một đám.<br>Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đội trưởng rất ít khi hào phóng như vậy.<br>"Bởi vì ta đã phát hiện ra một thứ càng lớn hơn, ha ha, ta đang lên kế hoạch,<br>đến lúc đó ngươi tới giúp ta, lần này ta chuẩn bị ăn cho đã ghiền."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Đồng thời, que sắt màu đen dưới tình hướng đầy đủ Canh Kim Khí cũng đã<br>hoàn toàn lột xác thành công, lại trở thành nơi dung nhập cho lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>Trong khoảng thời gian ngắn uy lực của que sắt màu đen phát triển thật lớn,<br>phối hợp với Hồng Lôi từ thiên kiếp của lão tổ Kim Cương Tông, có đủ chiến<br>lực khiến cho Kim Đan dưới ba cung bị đánh trúng ắt phải chết.<br>Hứa Thanh cầm ở trong tay vuốt vuốt một phen, rất là thoả mãn.<br>Mặc dù Ảnh Tử không cam lòng, nhưng nó cũng không có biện pháp, chỉ có<br>thể nhiều lần truyền ra chấn động thần niệm về phía Hứa Thanh, không ngừng<br>nói rằng mình nghe lời, đồng thời cũng biểu đạt cảm xúc vừa sợ hãi lại vừa khát<br>vọng đối với mặt trăng màu tím kia.<br>Hứa Thanh thấy nó đáng thương, cũng cho phép nó tới gần một chút.<br>Mà sau khi Ảnh Tử cẩn thận tới gần Tử Nguyệt, liền giống như Cô Lang<br>Bái Nguyệt vậy, thế mà lại triều bái với Tử Nguyệt, sau đó thổ nạp.<br>Hứa thanh nhìn một màn này liền cảm thấy rất là kỳ dị, cũng càng hiểu rõ<br>sâu hơn đối với Tử Nguyệt.<br>"Về sau, Tử Nguyệt này có thể làm vật trong tòa Thiên Cung thứ năm của<br>ta."<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Bây giờ hắn có ba tòa Thiên Cung, tòa Thiên Cung thứ tư thì hắn đã có sắp<br>xếp, hắn dự định đặt Thương Long vào bên trong, biến nó thành bổn mạng của<br>tòa Thiên Cung này.<br>Trên thực tế dựa theo bình thường mà nói, Thiên Cung bổn mạng này mới<br>chính là Thiên Cung đầu tiên của những người cảm ngộ ra long kình biển cấm<br>từ khi còn Ngưng Khí.<br>Nhưng do con đường tu hành của Hứa Thanh khác biệt cùng người bên<br>ngoài, hắn có hai ngọn mệnh đăng hóa thành Thiên Cung, độc đan thì lại trong<br>tình trạng sắp tiêu tán khô héo, phải sớm để vào bên trong.<br>Tất cả việc này khiến cho Thiên Cung bổn mạng của hắn, vẫn phải thoái vị<br>tới bây giờ.<br>Mà theo bốn khỏa Kim Đan như thủy tinh của Lý Tử Lương bị Hứa Thanh<br>dung nhập, tòa Thiên Cung thứ tư của hắn cũng đã hóa thực một bộ phận, dựa<br>theo Hứa Thanh phán đoán, không cần quá lâu, tòa Thiên Cung thứ tư liền có<br>thể hình thành.<br>Mặt khác trong bảy ngày này cũng có Chấp Kiếm Giả tìm được Hứa Thanh,<br>đưa ra yêu cầu về khí tức đồ đằng Thần Vực mà Chấp Kiếm Đình cần, cũng<br>thuyết minh rằng sau khi hắn nộp lên bên trên, có thể đổi thành quân công.<br>Khi quân công đạt đến trình độ nhất định, có thể tăng lên phẩm giai.<br>Coi như là về sau không có trở thành Chấp Kiếm Giả, cũng có thể dùng<br>quân công đổi lấy một số vật tư tu hành mà chỉ Chấp Kiếm Đình mới có.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đã cùng thương nghị qua việc này, cho nên hắn chỉ<br>hơi bày ra vẻ do dự và trầm tư một lát, sau đó mới giao ra một đám khí tức kia.<br>Cứ như vậy sau khi bảy ngày trôi qua, trận chiến tranh giành tư cách Chấp<br>Kiếm Giả mà toàn bộ tu sĩ các tông đến đây chờ mong từ lâu …đã có thông báo<br>sắp mở ra.<br>Trận chiến tranh đoạt tư cách này, có đến mấy nghìn người tham dự, nhưng<br>cuối cùng chỉ lấy mười thứ hạng đầu!<br>Mười người này sẽ nhận được tư cách tham gia thí luyện, tiến hành khảo<br>hạch Chấp Kiếm Giả cuối cùng.<br>Trở thành Chấp Kiếm Giả chân chính!<br>….<br>*Lời lão tác giả Nhĩ Căn:<br>Tiểu Manh không có ý định ra ngoài du lịch... Trong khoảng thời gian này<br>ta muốn dưỡng tốt dạ dày của mình, dạo gần đây tiêu hóa không tốt, luôn cảm<br>thấy bụng trướng trướng, không cảm giác được sự đói khát.<br>Ta cảm thấy mình lại sắp gầy đi...<br>Mà bên ngoài quá nguy hiểm, ta vẫn nên ngoan ngoãn ở nhà viết truyện cho<br>các vị chủ tử nhé, đợi tới cuối năm trực tiếp đi tới Trường Bạch Sơn trượt tuyết<br>là được rồi.<br>Ta thích trượt tuyết, cực thích, các đạo hữu cũng nhớ ủng hộ dịch giả của<br>VIP-BNS nhé!