title:Chương801: Quỷ Động (1)
content:
Tuyển chọn của Chấp Kiếm Giả tuyển có chút khác biệt với tuyển chọn của<br>tông môn, bởi vì cuộc tuyển chọn này nghiêm khắc hơn nhiều, đồng thời cũng<br>được chia ra làm hai giai đoạn.<br>Giai đoạn thứ nhất, là tranh thủ nhận được tư cách tham gia thí luyện trở<br>thành Chấp Kiếm Giả.<br>Khâu này chủ yếu chính là đào thải đi tuyệt đại đa số đệ tử, khiến cho cực<br>kỳ ít người thu hoạch được tư cách tham gia thí luyện cuối cùng.<br>Lần này tổng cộng có 2793 đệ tử của các tông đến đây, những người này<br>đều là nhân tài kiệt xuất trong mười năm này của từng cái tông môn trong<br>Nghênh Hoàng Châu.<br>Bọn họ sẽ phải trải qua giai đoạn tuyển chọn thứ nhất, từ đó chọn ra mười<br>thứ hạng đầu, thu được tư cách tham gia thí luyện tiếp theo.<br>Cũng chỉ có mười người này, mới có tư cách tiếp tục tham dự giai đoạn thứ<br>hai của thí luyện Chấp Kiếm Giả.<br>Đây là bởi vì sau khi thu hoạch được tư cách tham gia thí luyện, thí luyện<br>Chấp Kiếm Giả tiếp theo sẽ cực kỳ đặc thù.<br>Nó giống như là một cuộc hành hương, tất cả Chấp Kiếm Giả đều sẽ đi<br>chứng kiến.<br>Cho nên truyền thống từ xưa đến nay không cho phép quá nhiều người tham<br>dự thí luyện, tránh quấy rầy các Thánh hiền ngủ say.<br>Mà khảo hạch của Chấp Kiếm Giả mỗi 10 năm một lần, mỗi lần đều là trong<br>ưu tuyển ưu, chọn ra năm người, trong đó ba người là chính, hai người là chuẩn.<br>Chính, đại biểu trực tiếp ban cho thân phận Chấp Kiếm Giả, hưởng Kiếm<br>Lệnh, lấy được chúc phúc của Đại Đế.<br>Nhận chức vị Chấp Kiếm Giả, thiên địa làm chứng, chính thống nhất.<br>Chuẩn, đại biểu không có Kiếm Lệnh nhưng có chúc phúc, cần đi đến Chấp<br>Kiếm Cung ở Phong Hải Quận tiếp tục khảo hạch.<br>Đây là chức phó, không được thiên địa chứng nhận, trưởng lão Chấp Kiếm<br>đảm nhiệm có thể dựa vào biểu hiện của người tham dự, tự hành lựa chọn.<br>Mà trước hai giai đoạn này, vô luận là cảm ngộ Linh Ấn chiến ý hay là leo<br>lên nơi cao nhất trên Thái Sơ Ly U Trụ, đều rất trọng yếu, bởi vì đây chính là<br>cách để tăng thêm điểm cho giai đoạn thí luyện thứ hai.<br>Giờ phút này đang là giữa trưa, bầu trời một màu xanh lam, mây mù mỏng<br>manh, ánh nắng mặt trời chiếu rọi khắp đại địa, khiến cánh đồng tuyết bên dưới<br>trở thành một mảnh sáng ngời.<br>Vô luận là ánh sáng từ trên bầu trời hay là ánh sáng của băng tuyết trên mặt<br>đất, vào thời khắc này thiên địa giao thoa, hiện ra một hồi lãnh ý.<br>Còn có từng trận gió từ phía bắc truyền đến, cuốn lên bông tuyết …quét tới<br>đám người, hấy tay áo của họ bay lên.<br>Ở trên Thái Sơ Ly U Trụ, theo bên trong Chấp Kiếm Đình truyền ra một<br>tiếng kiếm vang, đệ tử đến từ các tông và tán tu trong Nghênh Hoàng Châu,<br>tổng cộng 2793 người đồng loạt hội tụ một chỗ.<br>Hứa Thanh và đội trưởng cũng ở trong đó, hai người đứng chung một chỗ,<br>cũng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, đội trưởng thì hiện lên vẻ chờ mong.<br>Đội trưởng rất phù hợp với điều kiện của một thí luyện giả, Hứa Thanh cũng<br>không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao thì từ sau khi y đến Liên Minh Bát Tông,<br>đội trưởng đều luôn chuẩn bị vì thời khắc này.<br>Thứ mà Hứa Thanh trọng điểm chú ý, chính là Đạo Tử của Thái Ti Tiên<br>Môn đứng trong đám người xa xa.<br>"Để mắt tới gã?" Đội trưởng thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, khẽ gật đầu.<br>Đội trưởng nghe vậy cười hắc hắc.<br>"Ngươi cũng cảm nhận được rồi hả?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, đang muốn hỏi đội trưởng, nhưng vào lúc<br>này âm thanh rút kiếm từ trên bầu trời lại lần nữa vang vọng, còn có ba đạo thân<br>ảnh mênh mông từ nơi cuối cùng của Thái Sơ Ly U Trụ bay ra, hạ xuống bên<br>dưới.<br>Ba thân ảnh này là hai lão giả, và một người trung niên.<br>Ba người đều mặc quan phục, ngay khi xuất hiện ở trên không trung, khí thế<br>bao la bát ngát khiến cho cả thiên địa đều bị lay động, bát phương càng là yên<br>lặng, mà hai vị lão giả kia không hề tầm thường, trong mắt giống như có cả<br>ngàn đạo ngân lưu động, rung chuyển bầu trời.<br>Mà vị tu sĩ ở giữa lại càng kinh khủng, sau lưng xuất hiện vô số hư ảnh, một<br>đạo tiếp một đạo tương liên cùng với bầu trời, đưa mắt nhìn tới, hình như nửa<br>bầu trời đều là thân hình của người này biến thành.<br>Mọi người phía dưới cùng với toàn bộ tu sĩ trong Thái Sơ Ly U thành, dưới<br>luồng uy áp này thì tâm thần đều run lên, trong thần sắc lộ ra sự cung kính.<br>Sau đó liền có một giọng nói uy nghiêm, giống như thiên lôi nổ tung trong<br>tâm thần của 2793 người.<br>"Trước kia trong những lần lựa chọn người có tư cách tham gia thí luyện, ít<br>khi xuất hiện vấn đề nguy hiểm sinh tử."<br>"Nhưng lần này sẽ khác biệt với trước kia, căn cứ Chấp Kiếm Đình nghị<br>quyết, cuộc lựa chọn tư cách tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả của Nghênh<br>Hoàng Châu lần này, sẽ đổi địa điểm tranh giành tư cách, thành Quỷ Động."<br>Giọng nói uy nghiêm vang vọng, phần lớn tâm thần của toàn bộ người nghe<br>đều chấn động, nhưng thần sắc phần lớn lại hiện ra vẻ mờ mịt, hiển nhiên là rất<br>nhiều người chưa từng nghe nói qua về địa phương có tên Quỷ Động này, chỉ có<br>cực ít đệ tử cùng với người vệ đạo của các tông là thay đổi sắc mặt.<br>Hứa Thanh cũng khẽ giật mình, theo bản năng nhìn về phía đội trưởng.<br>Hai con ngươi của đội trưởng rõ ràng hơi co rút lại, chú ý tới ánh mắt Hứa<br>Thanh, y giơ ngón tay lên chỉ xuống dưới lòng đất.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Mà giọng nói uy nghiêm kia, đợi một hồi cho mọi người tiếp thu thông tin,<br>lại tiếp tục mở miệng.<br>"Trong các ngươi có lẽ đã có người nghe nói qua, nhưng chắc là tuyệt đại đa<br>số đều không biết, cái gì gọi là Quỷ Động.”<br>Mọi người phía dưới nhao nhao ngưng thần lắng nghe, dẫu sao cái này cũng<br>liên quan đến thành bại của cuộc tranh giành tư cách thí luyện lần này.<br>Thần sắc của Hứa Thanh cũng trở nên ngưng trọng, nghiêm túc lắng nghe.<br>"Các ngươi hẳn là đã xác nhận được lai lịch của Thái Sơ Ly U Trụ, mà Quỷ<br>Động... Nằm ngay phía dưới của Thái Sơ Ly U Trụ!"<br>Tâm thần nhiều người bỗng xuất hiện gợn sóng, Hứa Thanh cũng nheo hai<br>mắt lại.<br>"Phía dưới Thái Sơ Ly U Trụ tồn tại một cái hố sâu không biết thông tới nơi<br>nào, trong đó tràn ngập vô số dị quỷ, nghe cho kỹ, không phải là quỷ dị, mà là<br>dị quỷ."<br>Lúc nam tử trung niên trên bầu trời nói đến đây, liền đưa ánh mắt đảo qua<br>mọi người, sau đó mới lại lần nữa truyền ra lời nói.<br>"Quỷ dị là giả, còn dị quỷ là thật, thứ phía trước là âm tà, phía sau là hung<br>lệ."<br>"Trên đại lục Vọng Cổ có không ít Quỷ Động, bất kỳ một cái nào cũng đều<br>thần bí khó lường và tràn đầy hung hiểm, nhưng chỉ cần không xâm nhập quá<br>sâu, vậy cũng có thể khống chế sự hung hiểm này."<br>"Trên thực tế, sự tồn tại của Thái Sơ Ly U Trụ chính là để trấn áp cái Quỷ<br>Động này, vả lại cũng đã trấn áp nó qua rất nhiều năm tháng."