title:Chương802: Quỷ Động (2)
content:
Hứa Thanh cúi đầu nhìn bộ phận c*m v** lòng đất của Thái Sơ Ly U Trụ,<br>hắn nghĩ tới lời mà đội trưởng nói, rằng hậu nhân đã từng phân tích mục đích<br>khi Quỷ Đế ném vũ khí của mình tới nơi này.<br>Giờ phút này hắn đã nhìn ra, mục đích này …có lẽ chính là để trấn áp Quỷ<br>Động.<br>"Vì sao Quỷ Đế phải làm như vậy? Còn có, đến cùng là trong Quỷ Động tồn<br>tại cái gì, mới khiến cho Quỷ Đế phải dùng Thái Sơ Ly U Trụ để trấn áp?"<br>Hứa Thanh không biết được nguyên nhân, nhưng hắn cảm thấy Chấp Kiếm<br>Đình nhất định là có đáp án.<br>Giờ phút này, giọng nói của trung niên mặc quan phục trên bầu trời vẫn<br>không ngừng truyền ra như trước, giọng nói mang theo uy nghiêm, vang vọng<br>tới tâm thần của tất cảm mọi người ở đây.<br>"Cũng chính bởi vì như vậy, cho nên một phần của Thái Sơ Ly U Trụ cắm<br>vào quỷ động trong lòng đất, thời khắc luôn bị khí tức của quỷ động ăn mòn,<br>khó tránh khỏi xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn."<br>"Nhất là những năm gần đây, dấu hiệu bị ăn mòn và vỡ vụn càng thêm nhiều<br>hơn, khiến cho rất nhiều mảnh vỡ của Thái Sơ Ly U Trụ rơi vào bên trong quỷ<br>động này, có mảnh rơi vào tận dưới đáy sâu, có mảnh lại rơi ngay vách và một<br>số nơi hẻo lánh trong Quỷ Động."<br>"Trước kia Chấp Kiếm Giả sẽ theo định kỳ đi vào đó để thu thập, sau đó lại<br>dung luyện chúng vào trong Thái Sơ Ly U Trụ, hôm nay sẽ do các ngươi tới<br>chấp hành việc này."<br>"Thời hạn là ba ngày, mười người thu được số lượng mảnh vỡ nhiều nhất, sẽ<br>nhận được tư cách tham gia đợt thí luyện thứ hai."<br>Phần lớn vẻ mặt mọi người trở nên nghiêm túc, hiểu rõ rằng đây là quy tắc<br>của cuộc tranh giành tư cách lần này.<br>“Mặt khác, bổn tọa nhắc nhở các ngươi, bên trong Quỷ Động tồn tại nguy<br>hiểm sinh tử, cho nên giờ phút này chính là cơ hội cuối cùng để các ngươi bỏ<br>qua, một khi tham dự, mặc dù mỗi người đều được phát cho một khối truyền<br>tống phù đặc biệt, khi gặp phải nguy hiểm có thể dùng nó để truyền tống rời<br>khỏi, nhưng nó cũng không phải tuyệt đối, vẫn sẽ có khả năng xuất hiện những<br>chuyện ngoài ý muốn."<br>Trong lúc nói những lời này, trên bầu trời lập tức có từng khối ngọc giản bay<br>tới, rơi xuống trước mặt của từng người tham dự ở nơi này, được mọi người một<br>phát tiếp được.<br>Người có thể tới tham dự tuyển chọn Chấp Kiếm Giả, tất nhiên đều không<br>phải là hạng người tâm chí yếu ớt, tự nhiên không có người lựa chọn rời khỏi<br>vào lúc này, thậm chí còn có người cầm được ngọc giản truyền tống, lập tức mở<br>miệng ra hỏi.<br>"Đại nhân, nếu như số lượng bằng nhau thì sẽ xử lý như thế nào?"<br>"Theo thứ tự Thái Sơ Ly U Trụ quyết định." Trung niên mặc quan phục<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cuối cùng, ta muốn nhắc nhở các ngươi, Quỷ Động, không phải là một nơi<br>ngoài vòng pháp luật, nó cũng nằm trong phạm vi của Chấp Kiếm Đình, có thể<br>ra tay nhưng nghiêm cấm giết chóc lẫn nhau."<br>"Bây giờ, cuộc tuyển chọn tư cách tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả, bắt<br>đầu!"<br>Theo lời nói vang vọng, Thái Sơ Ly U Trụ lập tức tràn ra ánh sáng chói mắt,<br>không ngừng khuếch tán, tràn ra rung động lắc lư mãnh liệt.<br>Sau đó liền chậm rãi nhỏ đi một vòng, chậm rãi nâng lên phía trên, lộ ra bộ<br>phận Thái Sơ Ly U Trụ vùi sâu vào trong lòng đất.<br>Ánh mắt toàn bộ mọi người nhìn qua, bọn họ có thể nhìn thấy rõ ràng bộ<br>phận phía dưới của Thái Sơ Ly U Trụ là một mảnh đen nhánh, tràn đầy dấu vết<br>loang lổ và tàn phá, bị ăn mòn cực kỳ nghiêm trọng.<br>Thậm chí bộ phận dưới cùng, thân trụ cũng đã biến thành tổ ong, tàn phá vô<br>cùng nặng nề.<br>Mà theo Thái Sơ Ly U Trụ nâng lên, trên mặt đất thình lình xuất hiện một<br>cái hố sâu ngàn trượng, từng trận hắc khí mang theo cảm giác vô cùng tà ác tràn<br>ra, còn có từng trận gào thét không giống tiếng người từ trong hố sâu truyền ra.<br>Những tiếng gào thét và k** r*n kèm theo cảm giác vô cùng thê lương, ẩn<br>chứa vô tận đau khổ và điên cuồng truyền ra, thật giống như... Cái hố sâu này<br>liên thông với cả Minh phủ Hoàng Tuyền vậy.<br>Một màn này khiến cho thần sắc của mọi người tham dự nhao nhao biến<br>hóa, còn có một chút người nguyên bản tâm chí kiên định, nhưng giờ phút này<br>đã bị chấn nhiếp, xuất hiện một tia dao động.<br>"Các ngươi, còn không đi xuống!" Trên bầu trời, giọng nói của vị trung niên<br>mặc quan phục siêu việt thiên lôi, ầm ầm nổ tung, đệ tử các tông cùng với tán tu<br>bốn phía quanh hố sâu nhao nhao nghiến răng, riêng phần mình lao thẳng xuống<br>hố sâu.<br>Thiếu nữ Thanh Thu cũng ở trong đó, nàng nằm trong nhóm người lao vào<br>đầu tiên, Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn, còn có thiếu niên nhân tộc kia, cùng với<br>thiên kiêu các tông khác cũng đều lần lượt bước vào.<br>Hứa Thanh và đội trưởng cũng lao tới.<br>Rất nhanh, chín thành tu sĩ ở đây đều đã lựa chọn lao vào, còn lại một số<br>người vẫn đang đứng tại chỗ do dự, một tiếng nổ mạnh động trời truyền đến,<br>Thái Sơ Ly U Trụ được nâng lên bỗng nhiên hạ xuống, lại biến lại thành cây trụ<br>kích thước ngàn trượng, trực tiếp đâm vào trong hố sâu.<br>Lần nữa lấp kín cái hố sâu này!<br>Khí tức và tiếng kêu thê lương tan biến, hết thảy khôi phục như thường.<br>Về phần hố sâu, bên trong là một mảnh đen nhánh.<br>Chớp mắt khi Hứa Thanh bước vào, hắn lập tức lao tới gần biên giới chung<br>quanh, sau khi đụng vào lớp bùn đất, tâm thần của hắn lập tức cảnh giác, lạnh<br>lùng quan sát bốn phía.<br>Nơi đây rất quái dị, dù hắn đã hội tụ tu vi pháp lực tới hai mắt, nhưng vẫn<br>không cách nào thấy rõ hết thảy trong khoảng thời gian ngắn.<br>Mà vừa nãy ở bên ngoài rõ ràng còn nghe được tiếng gào thét, nhưng giờ<br>phút này, sau khi tiến vào thì mọi âm thanh lại tan biến toàn bộ, không có bất<br>luận tiếng kêu gào thê lương nào truyền tới, ngoại trừ tiếng hít thở thì nơi đây<br>hoàn toàn yên tĩnh.<br>Trước mắt là một mảnh đen nhánh, cảm giác giống như bị giam cầm, tất cả<br>thứ này tự nhiên tạo thành một luồng áp lực, làm cho người ta sinh ra cảm giác<br>sợ hãi.<br>Chỉ có khí tức âm lãnh truyền đến từ phía dưới, mang theo một mùi tanh hôi<br>và hư thối, như vô số sợi tóc từ bốn phía quét và trôi qua thân thể, chạm vào<br>trên làn da, khiến cho tóc gáy theo bản năng dựng đứng lên.<br>Cho đến khi trôi qua một lát, khi mắt đã thích ứng với bóng tối, cũng có lẽ<br>bởi vì tu vi mà nảy sinh cộng hưởng, trong mắt Hứa Thanh thì nơi đây chậm rãi<br>dần trở nên rõ ràng hơn.<br>Đây là một cái hố sâu cực lớn, cho dù có thể thấy được bốn phía, nhưng<br>phía dưới vẫn là một mảnh đen nhánh như trước, giống như một cái vực sâu<br>thăm thẳm vậy.<br>Vách tường bốn phía có một số thực vật màu đen mọc ra, trên mỗi một lá<br>cây đều như ẩn như hiện mặt quỷ, mỉm cười về phía mọi người đang dựa vào<br>vách tường quan sát.<br>Tổng cộng có 2450 người lao xuống, lúc này có phân nửa người đang bám ở<br>vách tường xung quanh, cảnh giác và đề phòng bốn phía.<br>Một nửa còn lại kia, hình như ngay khi tiến vào nơi đây, đã lao xuống nơi<br>càng sâu hơn rồi.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại quay đầu nhìn bên cạnh, đội trưởng cách hắn chưa<br>tới ba trượng, cũng tương tự nhìn tới hắn, sau đó giơ lên ngón tay chỉ xuống<br>phía dưới.<br>Hứa Thanh gật đầu, hai người vừa muốn buông tay nhảy xuống hố sâu phía<br>dưới, nhưng vào lúc này...<br>Một hí khúc thê lãnh kéo dài lại linh hoạt kỳ ảo, giống như vang vọng khắp<br>bát phương, lại giống như ở ngay bên tai, liên tục truyền tới.<br>m thanh tràn đầy âm nhu, lại tràn đầy bén nhọn, dung hợp vào một chỗ, tạo<br>thành một ca khúc khó tả.<br>“Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư vẽ trần ai..."<br>Không phân biệt được đây là giọng nam hay là nữ, nhưng giọng hát này<br>trong lúc bất tri bất giác liền rót vào trong đầu mọi người, khiến da đầu mọi<br>người nhịn không được run lên, phía sau lại còn có từng trận âm lãnh.<br>Giống như là cơn mưa mùa thu lạnh lẽo rơi xuống mặt, rót vào toàn thân.