title:Chương803: Dị quỷ (1)
content:
Một cơn mưa mùa thu bao hàm theo cảm giác âm lãnh, rơi trên mặt, trên<br>người, trên tay, sau đó không một tiếng động thẩm thấu vào trong cơ thể, không<br>dễ xua tán, cuối cùng liền hóa thành một cảm giác băng hàn rét lạnh thấu<br>xương, sau đó biến thành thân thể run rẩy.<br>Giống như hí khúc đang vang lên lúc này vậy.<br>Thân thể của Hứa Thanh không thể khống chế mà run rẩy một chút, hắn<br>nghĩ lại năm đó khi mình vẫn còn ở trong doanh địa thập hoang giả, khi cùng<br>Lôi đội nhìn thấy nữ quỷ với đôi giày đỏ từng bước đi trong huyết vụ ở trong<br>cấm khu.<br>Lúc đó hắn chỉ là một tán tu Luyện Khí, nhưng cũng đã từng cảm thụ qua<br>cùng loại cảm giác lạnh lẽo này, một cái lạnh tới mức đóng băng cả linh hồn,<br>lạnh tới phong bế cả thân hình.<br>Bây giờ tu vi của hắn đã không tầm thường, nhưng cảm thụ này vẫn như lúc<br>ban đầu.<br>Âm thanh của hí khúc kéo dài, vừa linh hoạt kỳ ảo lại âm nhu, dường như<br>biến tiếng ca thành thực chất, trở thành táng âm câu hồn, khiến cho hơn một<br>nghìn tu sĩ ở khắp bốn phía, bỗng nhiên có vài chục người hơi nghiêng một cái,<br>trực tiếp ngã xuống từ nơi đang đứng.<br>Rơi xuống hố sâu, lọt vào trong bóng tối, như bị cắn nuốt.<br>Tâm thần những người còn lại nhao nhao chấn động, biểu cảm không cách<br>nào khống chế, vẻ hoảng sợ xuất hiện trên mặt, bởi vì lúc này, giọng hát kia<br>bỗng nhiên xuất hiện sự rung động.<br>Bên trong từng câu hát dường như hơi run run một chút, hình như bản thân<br>của người đang hát hí khúc này cũng đang sợ hãi.<br>Dường như, người này đang hát hí khúc cho người chết vậy.<br>Bây giờ trong khắp hố sâu, cũng chỉ có hí khúc này vang vọng, cho dù mọi<br>người che đậy thính giác của mình cũng vô dụng, bởi vì âm thanh này sẽ chui<br>thẳng vào linh hồn, hóa thành dị chất, sinh sôi trong tâm thần của tất cả mọi<br>người.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, dị chất ở trong hố sâu này đang không ngừng<br>trở nên nồng đậm hơn, mà hí khúc kia lại dần dần giảm âm lượng, cho đến cuối<br>cùng liền hóa thành âm thanh rù rì nhỏ nhẹ, như ẩn như hiện.<br>Mọi người nhao nhao thở ra một hơi, nhưng vào lúc này, lại có một giọng hí<br>khúc khác bỗng nhiên truyền ra.<br>"Kiếp trước ngươi không đến, vãng sinh ta thường tại, là ai cắt tương tư, lại<br>vẽ lên trần ai của ai..."<br>Tiếng hí khúc lần này không giống với lần trước, không có sự kinh tâm<br>động phách như cũ, cũng không có cảm giác thê lãnh kéo dài, có thể nhận ra<br>đây rõ ràng là một người khác hát, nhưng giọng hát lại càng thêm âm u, càng<br>làm cho tâm thần người ta chấn động, mà lúc này, mọi người đều đồng loạt đều<br>nhìn về khu vực Hứa Thanh.<br>Bởi vì, giọng hát này …được truyền ra từ nơi đó!<br>Hứa Thanh chợt quay đầu, nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng cũng trợn mắt thật to nhìn qua Hứa Thanh.<br>Từ trong con mắt của Hứa Thanh phản chiếu ra, đội trưởng nhìn thấy được<br>phía sau thân ảnh của mình, có một thân ảnh áo trắng đang nổi lơ lửng ở sau<br>lưng.<br>Không biết từ lúc nào, thân ảnh của người hát hí khúc kia đã xuất hiện ở sau<br>lưng đội trưởng.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, sắc mặt dữ tợn, trong khóe mắt lại xuất hiện một<br>gương mặt, toàn thân tràn ra khí tức băng hàn, còn toét ra cái miệng rộng, lộ ra<br>hàm răng, chợt quay đầu về phía sau lưng, một tiếng rặc rặc vang lên, hung<br>hăng cắn một miệng lớn.<br>Âm thanh hàm răng chạm vào nhau vang lên, truyền khắp bốn phương, có<br>thể thấy được một cú cắn này mạnh bao nhiêu.<br>Nhưng tiếng hát hí khúc vẫn còn tồn tại như trước.<br>Chỉ là lần này nó đã xuất hiện ở sau lưng tu sĩ khác, thân thể tu sĩ kia run<br>lên, cảm nhận được nguy cơ sinh tử cực lớn, vừa muốn bóp nát ngọc giản<br>truyền tống trong tay, nhưng trong nháy mắt tiếp theo... Trong mắt của gã lộ ra<br>vẻ mờ mịt, trong miệng truyền ra tiếng hát hí khúc, biểu cảm cũng trở nên dữ<br>tợn.<br>Ngay sau đó thân thể của gã nổ vang, dị chất trong chốc lát bộc phát đến cực<br>hạn, trực tiếp sinh ra dị biến!<br>Phần lưng của gã ngay lập tức nổi lên một bướu thịt, hai tay trực tiếp trở nên<br>tráng kiện hơn gấp mấy lần, từng đám gai xương xuyên thấu máu thịt và quần<br>áo, đâm ra phía ngoài.<br>Hai chân của gã cũng trở nên vô cùng tráng kiện, thận chí phần đùi còn bạo<br>khai, mọc ra bảy tám đầu xúc tu tràn ngập d*ch nh*n huyết sắc, nhưng biến hóa<br>lớn nhất chính là đầu của gã, toàn bộ đầu người đã... Biến thành một con mắt<br>màu lam thật lớn.<br>Nháy mắt một cái, thân ảnh kia bỗng nhiên tan biến, lúc hiện ra đã xuất hiện<br>ở trước người của một tu sĩ tiểu tông, tu sĩ kia cũng không tầm thường, lập tức<br>bấm niệm pháp quyết, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện hỏa diễm thiêu đốt, bao<br>phủ đối phương.<br>Nhưng cũng vô dụng, một cái xúc tu duỗi ra từ trong ngọn lửa, trực tiếp<br>chọc thẳng vào miệng của tu sĩ này, chui vào bên trong.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tên tu sĩ này phát ra âm thanh ô ô thê lương, thân<br>thể bị xúc tu giơ lên thật cao, bụng không ngừng to lên, cho đến khi một tiếng<br>phịch vang lên, bụng nổ tung.<br>Từ nơi nổ tung, cái xúc tu vươn vào trong cơ thể kia cũng bay ra ngoài,<br>không ngừng lắc lư, huyết nhục văng tung tóe.<br>Một màn này, khiến cho mọi người nhao nhao hít vào một hơi.<br>Ngay sau đó thân thể của tên tu sĩ bị dị hoá liền nhoáng một cái, thể hiện ra<br>tốc độ kinh người, phóng tới những người còn lại.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh thê lương không ngừng vang vọng.<br>Sau mấy hơi thở, tu sĩ dị hóa đã giết được mấy người, lần này nó bỗng xuất<br>hiện ở bên người Hứa Thanh.<br>Ngay một khắc khi xuất hiện, nó liền giơ hai tay lên muốn ôm về phía Hứa<br>Thanh, trên bụng xuất hiện một cái miệng lớn rậm rạp, muốn thôn phệ mục tiêu<br>phía trước.<br>Cùng lúc đó theo nguy hiểm từ trong hố sâu hiện ra, bản tính tự tư của con<br>người cũng lập tức được thể hiện ra, bốn phía rõ ràng có rất nhiều người, không<br>cần mọi người đồng loạt ra tay, nhưng hễ có bảy tám người liên thủ, vậy coi như<br>tốc độ của tên tu sĩ bị dị hoá này có nhanh hơn nữa, cũng đều vô dụng.<br>Nhưng ý nghĩ của mỗi người đều không giống nhau, có rất nhiều người thừa<br>dịp tu sĩ dị hoá ra tay với người khác, thân thể khẽ nhoáng một cái lao thẳng đến<br>chỗ sâu hơn trong hố sâu, tránh đi nguy hiểm ở nơi này.<br>Người như vậy không ít, trọn vẹn hơn trăm, còn có một chút thì quyết đoán<br>bóp nát ngọc giản lựa chọn rời khỏi, không muốn tiếp tục tham dự.<br>Tràng cảnh rất hỗn loạn.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới những thứ này, ngay khi tu sĩ dị hoá dữ<br>tợn lao đến phía hắn, trong mắt của hắn lập tức lóe lên hàn mang, không lùi mà<br>tiến tới, toàn bộ người trực tiếp phóng đi, nháy mắt liền tới gần tu sĩ dị hoá đó,<br>giơ tay phải lên đấm tới một quyền.<br>Ba tòa Thiên Cung trong cơ thể bộc phát, Kim Ô hiển lộ.<br>Một quyền đấm xuống, tu sĩ dị hoá kia lập tức phát ra tiếng kêu thê lương<br>thảm thiết, thân thể bỗng nhiên lui lại.<br>Nhưng không đợi nó lui ra phía sau bao nhiều, phía sau nó bỗng nhiên<br>truyền đến một hơi thở lạnh như băng, chính là thân ảnh đội trưởng, y bỗng<br>dưng im hơi lặng tiếng xuất hiện, trong mắt lộ ra vẻ âm u, một phát bắt được<br>thân thể của tên tu sĩ bị dị hoá này, trực tiếp mở to miệng, táp một cái về con<br>mắt màu lam.<br>Âm thanh càng thêm thê lương từ trên bụng tên tu sĩ dị hoá truyền ra, mà lúc<br>này Hứa Thanh cũng đã đến, lần nữa đánh tới một quyền.