title:Chương804: Dị quỷ (2)
content:
Cuối cùng sau một tiếng nổ thật lớn, thân thể dị hóa trực tiếp nổ tung tan<br>nát, rơi xuống hố sâu phía dưới.<br>Mà giờ khắc này tu sĩ còn thừa lại ở nơi đây không nhiều lắm, chỉ có vài<br>chục người, hoặc là truyền tống rời khỏi, hoặc là thâm nhập xuống bên dưới hố<br>sâu.<br>"Tiểu Thanh, chúng ta chia nhau ra tìm kiếm, phải nắm chặt thời gian."<br>Đội trưởng hướng bên cạnh nhổ ra một cái, bộ dạng không thể ăn được.<br>Hứa Thanh gật đầu, hai người lập tức phi thẳng xuống phía dưới.<br>Tốc độ của bọn họ rất nhanh, trong khi bay Hứa Thanh cũng thấy được<br>những đệ tử các tông rời đi lúc trước.<br>Những người này đều đang giao chiến, đối thủ của bọn họ chính là rất nhiều<br>những thân ảnh màu trắng mới xuất hiện, còn có một số là tu sĩ sau khi bị thân<br>ảnh kia nhập thân, hóa thành tu sĩ dị hoá.<br>Số lượng rất nhiều, phần lớn đều đang ác chiến.<br>Mà người dám đến tham dự thí luyện, tự nhiên đều sẽ có chút thủ đoạn riêng<br>của mình, cho nên trên đường lao xuống dưới, Hứa Thanh cũng đoán, những<br>trận chiến này đa số sẽ là nhân tộc giành chiến thắng.<br>Nhưng trên quãng đường này ở đâu cũng có những đệ tử không kịp truyền<br>tống rời đi, tử vong ở trong nơi đây.<br>Để tranh giành tư cách tham dự thí luyện của Chấp Kiếm Giả, quả thực vô<br>cùng hung hiểm.<br>Hứa Thanh một đường bay xuống tránh đi những cuộc phân tranh này, mà<br>càng xuống dưới sâu hơn thì sự âm lãnh trong hố sâu càng trở nên đậm đặc,<br>cảm giác bị đè nén cũng càng lúc càng mãnh liệt, khiến cho người ta có cảm<br>giác không thở nổi, trái tim cũng tăng tốc nhảy lên.<br>Đến cuối cùng ngay cả hắn cũng có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập<br>ầm ầm, mà ánh sáng trong mắt cũng biến thành mơ hồ, không phải rất rõ ràng.<br>Cần phải một hồi lâu sau mới thích ứng được, khi lần nữa thấy rõ bốn phía,<br>Hứa Thanh liền chú ý tới bốn phía thi thoảng sẽ xuất hiện một chút hang động<br>và lối rẽ, hiển nhiên là thế giới trong lòng đất này cũng không phải chỉ có một<br>con đường, mà tồn tại rất nhiều hang ngách giống như mê cung vậy.<br>Nhưng mùi tanh hôi và hư thối của nơi này cũng không bởi vì những lối rẽ<br>xuất hiện mà giảm bớt, ngược lại càng trở nên nồng đậm hơn.<br>Mặt khác, lần này muốn thu được tư cách tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả<br>cần phải đi kiếm những mảnh vỡ của Thái Sơ Ly U Trụ, mà từ khi Hứa Thanh<br>đến đây tới giờ, hắn vẫn chưa hề tìm thấy được một mảnh nào.<br>Hắn cũng hiểu lý do, bởi vì trước đó đã có rất nhiều người rời đi trước hắn,<br>mà nơi những người này đi qua, nếu có mảnh vỡ xuất hiện thì bọn họ sẽ tự<br>nhiên nhẹ nhõm lấy ra và cầm đi.<br>Hứa Thanh trầm ngâm nhìn khắp nơi một chút, sau đó thân thể hơi nhoáng<br>một cái, rơi vào một chỗ nhô lên bên rìa hố sâu, đứng ở nơi đó ngẩng đầu nhìn<br>lên trên.<br>Phía trên mơ hồ có âm thanh đấu pháp truyền đến, thi thoảng còn có từng<br>giọt máu tươi rơi xuống, một khi rơi xuống lại có khí tức âm lãnh tăng lên, tiếng<br>hát hí khúc vẫn như ẩn như hiện.<br>Về phần thân ảnh của đội trưởng đã sớm không còn ở đây, lúc trước hai<br>người đã nói lần này chia nhau ra hành động, dẫu sao thì nhiệm vụ lần này là<br>tìm kiếm vật phẩm, tách ra phạm vi tìm kiếm rộng hơn và tất nhiên hiệu suất sẽ<br>cao hơn.<br>"Không đi những cái con đường khác nữa, ta phải đi tới chỗ sâu nhất ở nơi<br>này nhìn xem."<br>Hứa Thanh cúi đầu, thân thể nhảy lên, tiếp tục gào thét lao xuống phía dưới.<br>Hắn thâm nhập càng lúc càng sâu, bốn phía cũng càng lúc càng trở nên đen<br>tối hơn, loại cảm giác giam cầm áp bách cũng càng lúc càng rõ ràng hơn trước,<br>lúc sau thân thể đang lao về phía trước của Hứa Thanh bỗng nhiên dừng lại, sau<br>đó lùi ngược lại về sau mấy bước, đứng ở trên không trung nghiêng đầu nhìn về<br>bên phải.<br>Chỗ đó, có một hang động xuất hiện.<br>Vị trí cửa động có một thân ảnh đang đứng.<br>Thân ảnh này là một lão giả, trên người mặc một bộ áo đen, trên người<br>không tràn ra bất kỳ khí tức nào, giống như đã dung hợp cùng với bóng tối ở<br>bốn phía vậy, khiến người bay qua rất dễ dàng bỏ qua.<br>Hai tay của lão buông thỏng, nếu cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy mười<br>đầu ngón tay của lão thế mà lại đều có những chiếc móng tay màu đen thật dài,<br>rất là sắc bén.<br>Mà lão đứng đưa lưng về phía Hứa Thanh, cho nên không nhìn được thấy<br>gương mặt.<br>Nhưng có thể nhìn thấy thân thể của lão hình như khẽ nghiêng, giống như<br>đang lắng nghe tiếng hát hí khúc truyền đến từ bên trên hố sâu, dường như nghe<br>rất nghiêm túc.<br>Nhưng đây là đang ở bên trong Quỷ Động, cho nên khi thân ảnh này xuất<br>hiện, chắc chắn sẽ khiến cho bất luận người nào nhìn thấy đều sẽ vô cùng cảnh<br>giác.<br>Hứa Thanh nhìn về phía đối phương, ánh mắt đầu tiên là đảo qua thân ảnh<br>âm u này, sau đó nhìn chỗ bùn đất bên người đối phương, chỗ đó có ba khối<br>mảnh vỡ c*m v** trong bùn!<br>Ba mảnh vỡ này, chính là vật mà Hứa Thanh cần tìm kiếm.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không tin nơi đây không có ai đi qua, nhưng<br>mảnh vỡ rõ ràng vẫn còn tồn tại ở đây, vậy có thể đoán được, những đệ tử khác<br>đi ngang qua nơi đây hoặc là đã chết, hoặc là không dám ra tay, không cách nào<br>thu thập những mảnh vỡ này.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đầu tiên là kiểm tra bốn phía một chút, sau<br>khi xác định nơi đây không có mai phục, hắn liền truyền ra thần niệm về phía<br>Ảnh Tử.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Ảnh Tử liền từ hư vô trên người lan tràn ra ngoài,<br>bay nhanh tới gần bên người lão giả đang lắng nghe hí khúc, vươn tới một mảnh<br>vỡ, vừa muốn túm rồi quay về.<br>Nhưng vào lúc này lão giả kia bỗng giơ tay lên, một hơi đặt vào trên mảnh<br>vỡ, lực lượng cực lớn khiến cho bùn đất nổ vang.<br>Sau đó lão quay đầu, một gương mặt xanh ngắt không có bất kỳ biểu cảm<br>nào chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Giống như là một con cương thi vậy.<br>Hai mắt trống rỗng và tản ra từng trận hồng mang, giờ phút này lão đang<br>nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, khóe miệng dần dần há ra, lộ ra hàm răng<br>giống như răng cưa.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân thể của lão bỗng nhoáng một cái, một cỗ khí<br>tức hung ác bộc phát, lao thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Trong khi lao đến, hai bàn tay đầy móng sắc kia còn truyền ra từng đợt âm<br>thanh xé gió bén nhọn, dường như phá vỡ cả hư vô, hung hăng trảo về phía Hứa<br>Thanh<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, một cái chớp mắt khi trận gió tanh đập thẳng<br>vào mặt, thân trên của hắn chợt ngửa về phía sau.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn bàn tay phải đen nhánh của lão giả cương thi lướt<br>qua phía trước mặt mình, thuận thế đổi ngược thân thể lại, thay đổi trên dưới,<br>đầu dưới chân trên, bộc phát tu vi toàn thân và hội tụ lực lượng thân thể vào<br>chân phải, hung hăng đạp một cái về cái cằm của lão giả!<br>Ầm!<br>Cái đầu của lão giả cương thi vang lên một tiếng rặc rặc, bắt đầu trở nên vặn<br>vẹo bất quy tắc, thân thể lập tức bị một cước của Hứa Thanh đá lui ra bên ngoài<br>hơn mười trượng.<br>Cùng lúc đó Ảnh Tử cũng nhanh chóng cuốn ba mảnh vỡ lên, bay thẳng đến<br>phía Hứa Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đầu của lão giả cương thi chợt lắc lư, trực<br>tiếp xoay trở về vị trí cũ, hồng mang trong mắt đại thịnh, lệ khí ngập trời, dị<br>chất toàn thân bỗng cuồng bạo hơn.<br>Trong miệng lão giả còn truyền ra từng trận gào thét giống như dã thú, càng<br>bộc phát tốc độ, dữ tợn lao về phía Hứa Thanh.<br>Nháy mắt tới gần, liền lập tức cắn một cái về phía cổ Hứa Thanh.