title:Chương805: Mặt quỷ trên tiền giấy (1)
content:
Một mùi tanh hôi đập thẳng vào mặt Hứa Thanh, trong mắt của hắn lóe lên<br>hàn mang, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, hắn không muốn dây dưa lãng<br>phí thời gian với con cương thi này.<br>Hắn đã lấy được mảnh vỡ tới tay, cho nên dự định mặc kệ con cương thi kia<br>mà rời khỏi chỗ này.<br>Nhưng con cương thi kia đuổi theo rất nhanh, trên người còn không ngừng<br>tràn ra từng trận lệ khí hung ác, càng lúc càng nồng đậm, bộ dáng giống như<br>không chết không thôi.<br>Điều này khiến cho hàn mang trong mắt Hứa Thanh tăng lên nhiều hơn nữa,<br>tỉ mỉ quan sát con cương thi này.<br>Đối phương cho hắn cảm giác giống như là Hải Thi tộc, nhưng xương khớp<br>toàn thân lại không hề linh hoạt, đổi lại thì thân thể của đối phương rất cứng<br>rắn, mà sức khôi phục lại càng thêm khoa trương.<br>Đồng thời hình như cũng có được một chút đặc tính không chết.<br>"Tim không đập, không có huyết dịch, thiếu khuyết linh trí, giống như hung<br>thú lại càng giống tu sĩ dị hoá, trên người lại tràn ngập dấu vết của năm tháng."<br>"Hình như cũng không có pháp thuật, nhưng khí tức và gió bay tới từ phía<br>nó lại ẩn chứa kịch độc, loại độc này thuộc về thi độc, có hiệu quả hư thối."<br>"Thân thể cường hãn, chiến lực ở trên Kim Đan bốn cung, phối hợp với sự<br>khôi phục và đặc tính không chết của bản thân, chiếc lực đã đạt đến gần vô hạn<br>năm cung."<br>Thân thể Hứa Thanh khẽ nhoáng một cái, lần nữa tránh khỏi sự tấn công của<br>con cương thi kia, đáy lòng phân tích đối phương từ đầu tới đuôi.<br>"Tốc độ của nó hơi kém hơn ta một chút, nếu như sử dụng độc cấm có thể<br>lập tức tiêu diệt, nhưng như vậy có chút lãng phí."<br>"Dẫu sao thì độc của nó cũng không tệ, mà thoạt nhìn móng tay của nó hình<br>như cũng có vẻ là một loại tài liệu rất tốt để luyện khí."<br>"Nếu như có thể tìm được đầu nguồn khôi phục của nó, vậy giá trị của nó sẽ<br>lại càng lớn hơn nữa, cũng không uổng công ta lãng phí một chút thời gian."<br>Trong khi Hứa Thanh đang phân tích trong lòng, con cương thi kia thấy<br>mình liên tục công kích mấy lần nhưng lại không cách nào chạm vào Hứa<br>Thanh, cảm xúc có chút nóng nảy, chợt mở ra cái miệng rộng của mình, bỗng<br>nhiên phun một ngụm về phía Hứa Thanh.<br>Trong miệng của nó lập tức tràn ra một mảnh khói đen, nhanh chóng bao<br>phủ về phía Hứa Thanh.<br>"Như vậy thì trước hết cứ trấn áp, sau đó liền cướp đoạt." Hứa Thanh quyết<br>định trong lòng, tuy thân ảnh bị khói độc bao phủ ở bên trong, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo, đám khói độc này đột nhiên ầm ầm nổ tung về bốn phía.<br>Một cỗ khí tức động trời từ trong bộc phát, khiến cho khói độc như bị cuồng<br>phong quét ngang, cấp tốc khuếch tán ra phía ngoài, trong giữa đám khói độc có<br>một đạo tàn ảnh lao ra.<br>Tốc độ cực nhanh, đã vượt qua cực hạn mà mắt thường có thể nhìn thấy,<br>càng đã vượt qua cảm giác của con cương thi kia, nó chỉ chú ý tới đám khói độc<br>của mình nổ tung, một hơi sau thân thể của nó liền vang lên một tiếng oanh, bị<br>một cỗ lực lượng cực đại đột nhiên bộc phát, oanh kích tới ngay trước mặt, thân<br>hình của nó bỗng nhiên bị đánh bay ngược lại.<br>Trực tiếp đâm vào trên đống bùn bên ngoài mấy trăm trượng trong hố sâu.<br>Đống bùn chấn động, thân hình của con cương thi lõm vào bên trong, vừa<br>muốn vùng vẫy thoát khỏi, nhưng trong chớp mắt tiếp theo, một cái bàn tay màu<br>đen đã trực tiếp chạm vào trên mặt của nó, hung hăng nhấn đầu của nó vào<br>trong.<br>m thanh nổ vang lần nữa vang lên, cái đầu của nó đã triệt để in sâu vào<br>trong vách tường, dù cho nó có vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích.<br>Cũng chính vào thời điểm này, chủ nhân của bàn tay màu đen kia cũng lộ ra<br>thân ảnh ở bên cạnh con cương thi.<br>Đó là một người toàn thân đen nhánh, quần áo, làn da, tất cả mọi thứ, đều là<br>màu đen.<br>Mà giờ khắc này, những màu đen kia đang nhanh chóng hội tụ tới mi tâm<br>của người này, cuối cùng liền hóa thành một con mắt, người này cũng lộ ra hình<br>dáng vốn có, chính là Hứa Thanh.<br>Sau khi dung hợp với Ảnh Tử, Hứa Thanh đã mất đi khả năng sử dụng pháp<br>thuật, nhưng lại có thể đổi lấy lực lượng thân thể mạnh mẽ đến cực hạn, chiến<br>lực của thân thể đã siêu việt bốn tòa Thiên Cung, đạt đến trình độ năm cung<br>đỉnh phong.<br>Trong mắt của hắn, tốc độ của lão giả cương thi vô cùng chậm, giờ phút này<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc giơ tay phải lên, một phát bắt được ngón tay<br>của con cương thi, âm thanh rặc rặc vang lên, hắn từng chút tách ra mười ngón<br>tay sắc bén đen nhánh của con cương thi.<br>Sau đó lại suy nghĩ một chút, đặt ngón trỏ phải vào trên cổ con cương thi,<br>chậm rãi dò tìm, giống như đang tìm kiếm gì đó, cuối cùng chợt dừng lại ở trên<br>ngực cương thi, sau đó liền đâm vào bên trong.<br>Rất nhanh liền móc ra một đoàn sương mù màu đen lớn chừng quả đấm.<br>Đoàn sương mù đoàn này, ẩn chứa nồng đậm thi độc.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lần nữa tìm kiếm, hắn muốn tìm ra<br>đầu nguồn sự khôi phục của con cương thi này.<br>Nhưng vào lúc này sau khi mất đi đoàn sương mù màu đen kia, đầu cương<br>thi này đột nhiên run rẩy, thân thể cứng lại, lập tức hư thối, hóa thành máu loãng<br>màu đen, theo vách tường bị lõm vào, chảy xuôi xuống dưới hố sâu.<br>Hứa Thanh im lặng nhìn một màn này, ảnh nhãn trên mi tâm khuếch tán,<br>cuối cùng bao trùm toàn thân Hứa Thanh, sau khi bao phủ toàn bộ liền hóa<br>thành bộ dạng quan tài, thân ảnh Hứa Thanh bước ra từ trong đó.<br>"Nói như vậy, bên trong đoàn sương mù màu đen này không chỉ ẩn chứa<br>độc, còn có lực lượng kỳ dị khiến cho con cương thi kia tồn tại?" Hứa Thanh<br>như có điều suy nghĩ, thu hồi đoàn sương mù màu đen, thân thể hơi nhoáng một<br>cái, tiếp tục đi xuống sâu hơn.<br>Bốn phía càng dần càng trở nên đen tối hơn, mùi tanh hôi cũng càng lúc<br>càng đậm, cảm giác lạnh như băng cũng mãnh liệt hơn, bên trong tương đối yên<br>tĩnh, chỉ có tiếng hí khúc vẫn thủy chung như ẩn như hiện vang lên từ phía dưới,<br>vòng đi vòng lại.<br>Hí khúc mang theo ai oán, mang theo tuyệt vọng, mang theo sự linh hoạt kỳ<br>ảo, lại kèm theo cả cảm giác thê lương.<br>Hí khúc không ngừng xâm nhập toàn thân Hứa Thanh, khiến cho hắn càng<br>lúc càng cảm thấy không thoải mái, nhưng lại không cách nào ngăn cách âm<br>thanh hí khúc ở bên ngoài.<br>Giờ phút này thân thể của hắn hạ xuống một chỗ nhô lên trên vách đá, cúi<br>đầu nhìn xuống hố sâu đen nhánh phía dưới.<br>"Nơi đây đến cùng sâu bao nhiêu?" Hứa Thanh thì thào trong lòng, tiếp tục<br>đi xuống, cho đến khi qua hơn nửa canh giờ, thân ảnh Hứa Thanh bỗng nhiên<br>dừng lại, con ngươi co rút lại nhìn xuống phía dưới.<br>Hứa Thanh nhìn thấy ở vị trí hơn mười trượng phía dưới có thi thể treo lơ<br>lửng trên bầu trời, không phải một cỗ, mà hơn mười cỗ thi thể.<br>Bên trong có một người chính là tu sĩ tiểu tông đã bước lên ngàn trượng trên<br>Thái Sơ Ly U Trụ.