title:Chương806: Mặt quỷ trên tiền giấy (2)
content:
Không phải là thiếu niên đã xuất thủ với Hứa Thanh, mà là một thanh niên<br>khác.<br>Về phần những thi thể khác, Hứa Thanh còn nhìn thấy cả tu sĩ của Liên<br>Minh Bát Tông cùng với đệ tử của Thái Ti Tiên Môn.<br>Những người này đều đã chết ở nơi đây, tình trạng quỷ dị... Trên mặt của<br>bọn họ lần lượt được dán từng tờ tiền giấy màu vàng.<br>Gương mặt dưới tờ tiền giấy là một màu xanh lè vô cùng dữ tợn, dường như<br>trước khi tử vong đã trải qua việc nào đó cực kỳ đau khổ, thậm chí có người rõ<br>ràng đã cầm ngọc giản truyền tống trong tay, nhưng hình như việc ngoài ý muốn<br>xảy ra quá đột ngột, cho nên không kịp sử dụng truyền tống.<br>Mà đống bùn ở bốn phía ngay trên bọn họ, có vài chục mảnh vỡ Thái Sơ Ly<br>U Trụ đang phát ra tia sáng lấp lóe, thậm chí có thể nghĩ tới, bên trong túi trữ<br>vật trên người những người này, nhất định cũng có mảnh vỡ.<br>Dẫu sao thì những người này, đều là nhóm thí luyện giả vừa bước hố sâu là<br>lập tức rời đi tìm kiếm những mảnh vỡ.<br>Nhưng Hứa Thanh không hề hành động thiếu suy nghĩ, một mặt là hắn cảm<br>thấy tất cả những thứ này giống như là một cái bẫy, một phương diện khác thì là<br>ở bốn phía quanh những thi thể này còn có một đống tiền giấy bay phấp phới.<br>Chúng nó bay tới bay lui, tựa như từng con hồ điệp giấy màu vàng, theo hố<br>sâu bên dưới tràn ra khí tức mà chuyển động, lên xuống cao thấp.<br>Mà trong khi Hứa Thanh đang ngóng nhìn, những tờ tiền giấy màu vàng<br>đang phiêu tán đột nhiên lại dừng lại, đồng loạt dấy lên, từng tờ từng tờ hiện ra<br>gương mặt quỷ, nhìn về phía Hứa Thanh đứng.<br>Bị nhiều tiền giấy như vậy nhìn tới, một màn này đủ để khiến cho người ta<br>sởn hết cả gai ốc.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, mà những tờ tiền giấy kia cũng<br>phát ra tiếng gào thét, đồng loạt bay lên lao thẳng đến vị trí của hắn, trên người<br>bọn chúng thậm chí còn truyền ra từng trận âm thanh vui sướng.<br>Những tiếng cười này hiện ra vẻ quỷ dị, còn mang theo vẻ tham lam, hình<br>như bọn chúng rất khát vọng máu thịt, khát vọng linh hồn, tốc độ cực nhanh,<br>nháy mắt liền tiếp cận.<br>Mà ngay khi chúng nó tiếp cận, Hứa Thanh lập tức giơ tay phải lên, bỗng<br>nhiên nhấn xuống dưới một cái.<br>Một nhấn xuống dưới, lực lượng ba tòa Thiên Cung của hắn lập tức bộc<br>phát, Kim Ô biến ảo ra phía sau, phát ra một tiếng tiếng Hi..i...iiii, vung vẩy đôi<br>cánh, từng trận hỏa diễm xuất hiện quét ngang bốn phương, muốn đốt cháy<br>những tờ tiền giấy vừa bay tới.<br>Trong khoảng thời gian ngắn đám tiền giấy liền nhao nhao cuốn ngược lại<br>phía sau, không dám tới gần nhưng tiếng cười quỷ dị trong đó chẳng những<br>không có tan biến, ngược lại càng thêm rõ ràng.<br>Ngay sau đó những tờ tiền giấy này rõ ràng hội tụ lại với nhau, dưới mắt của<br>Hứa Thanh, rất nhiều tờ tiền giấy hợp lại thành một con ve giấy cực lớn.<br>Cánh cũng là do tiền giấy hình thành, giờ phút này con ve giấy mở cánh ra,<br>nhanh chóng vẫy cánh truyền ra từng âm thanh ve kêu ông ông, mà tiếng cười<br>đến từ đám tiền giấy cũng đã trở thành lời nói, mượn nhờ đôi cánh chấn động,<br>vang vọng ra ngoài.<br>"Ngươi, có đói không? Muốn ăn ta không?"<br>Thanh âm này rất yêu tà, lại vô cùng bén nhọn và rất chói tai, biến thành<br>sóng âm trùng kích về phía Hứa Thanh, thế mà lại khiến hỏa diễm ở bốn phía<br>quanh Hứa Thanh đều bị cuốn ngược lại.<br>Con ve giấy kia thấy thế liền thừa cơ nhoáng một cái, gào thét bay đến phía<br>Hứa Thanh, trên thân hình còn hiện ra vô số mặt quỷ, tất cả đều hiện ra vẻ tham<br>lam và khát vọng.<br>“Ăn ta, ăn ta, ăn ta....."<br>Rất nhiều giọng nói không ngừng vang vọng, giống như những chiếc gai sắc<br>vô hình chuẩn bị đâm vào tâm thần Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh hiện lên hàn mang, đang muốn ra tay, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trầm xuống, chợt lui về phía<br>sau.<br>Hầu như ngay khi hắn lui ra phía sau, một đống bùn bên vách hố sâu đột<br>nhiên trở nên mơ hồ, trong một nháy mắt, một con rết khổng lồ to tới mười<br>trượng trực tiếp xuyên thấu đống bùn bò ra bên ngoài, nhưng mục tiêu của nó<br>không phải Hứa Thanh, mà là… con ve bằng giấy phát ra từng trận âm thanh<br>yêu dị kia.<br>Bộ dáng của con rết này vô cùng dữ tợn, trên người tràn ra một mùi tanh hôi<br>và hư thối nồng đậm, thân hình hơi mờ, như hư như huyễn.<br>Tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt con rết cực lớn này liền trực tiếp cắn<br>tới con ve bằng giấy, sau đó kéo về đống bùn bên vách hố sâu, vặn vẹo thân<br>hình ở chỗ này, toàn lực cắn xé rồi nuốt xuống.<br>Có thể nhìn thấy phần lưng của con rết (ngô công) này còn có một thân ảnh<br>đang ngồi, đó là một người nữ tử, nửa người dưới của ả dung nhập vào bên<br>trong con rết, hình như cả hai cộng sinh cùng với nhau.<br>Nửa người lộ ra bên trên thì không hề mặc quần áo, được một bộ tóc dài đen<br>nhánh che đậy thân thể.<br>Giờ phút này ả đang cầm một cái lược, vừa chải đầu vừa nấc một cái, phun<br>ra một tờ tiền giấy còn chưa tiêu hóa hết, nghiêng người nhìn về phía Hứa<br>Thanh, giơ tờ tiền giấy lên nở nụ cười.<br>“Ăn thật là ngon, ngươi không ăn à?"<br>Hứa Thanh cảnh giác, một màn này quá mức quỷ dị, hắn mơ hồ cảm giác<br>hình như đối phương không phải đang nói chuyện với mình, mà đang nhìn về<br>phía sau của mình.<br>Giờ phút này phía sau của hắn bay lên một cái quan tài màu đen, bên trên<br>tản ra từng trận khí tức không lành.<br>Đó chính là Ảnh Tử bị k*ch th*ch mà tự động xuất hiện, bên trên hiện ra rất<br>nhiều con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào tiền giấy trong tay nữ tử kia, nhìn<br>không chớp mắt.<br>"Không chớp mắt là có ý gì? Ngươi đang nhìn cái này sao?" Nữ tử ở trên<br>con rết, cúi đầu nhìn tiền giấy trong tay.<br>Nhưng vào lúc này dị biến bỗng nhiên nổi lên, tiền giấy trong tay nữ tử đột<br>nhiên xuất hiện một cái mặt quỷ, cười hì hì một cái về phía nữ tử.<br>"Ngươi ăn no rồi hả?"<br>Theo lời này vừa ra, trong nháy mắt tiếp theo toàn thân của nữ tử bên trên<br>con rết bỗng nhiên run lên, dùng mắt thường cũng có nhìn thấy trên người con<br>rết hiện ra vô số tiền giấy, những tờ tiền giấy này chỉ trong phút chốc liền tràn<br>ngập toàn thân con rết, khiến cho con rết chỉ trong chốc lát mất đi trạng thái mờ<br>ảo của mình, đã trở thành một con rết giấy.<br>Giờ phút này, tất cả những tờ tiền giấy phủ trên người con rết đều hiện ra<br>mặt quỷ, lần lượt truyền ra tiếng cười, nói ra lời giống như vừa xong.<br>"Ngươi ăn no rồi hả?"