title:Chương809: Kiếp này lưỡng lự, quãng đời dài còn lại chôn vùi (1)
content:
Pháp thuật của Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn đúng là bí hiểm, loại pháp thuật di<br>hình hoán vị, thay đổi không gian thế này, phần lớn những người lần đầu tiên<br>gặp phải đều không thể đề phòng được, về phần từ lúc đối phương cười khẽ thì<br>Hứa Thanh đã nhìn ra được, cũng đã ghi tạc vào trong lòng chuyện này.<br>Nhưng bây giờ không phải thời điểm để suy tư, bởi vì con phần thi kia đã<br>đang gấp rút đánh tới phía hắn.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, con phần thi này có thể dây dưa cùng Đạo Tử Thái<br>Ti Tiên Môn, tự nhiên có điểm mạnh của nó.<br>Cho nên hắn không hề có chút chủ quan, thân thể bỗng nhiên vọt ngược về<br>phía sau, trong lúc rút lui hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, bốn phía<br>lập tức hình thành từng mảng sóng lớn, trực tiếp ầm ầm đập tới con phần thi vô<br>cùng hung tàn kia.<br>Cũng trong nháy mắt này Ảnh Tử lập tức xuất hiện, chớp mắt biến thành<br>một cỗ quan tài, ngay khi Hứa Thanh lui ra phía sau liền lập tức dung nhập vào<br>bên trong.<br>Tiếng nổ mạnh vang vọng truyền khắp bát phương, một luồng pháp thuật<br>hình thành sóng biển quét ngang, bao phủ phần thi ở bên trong.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh cũng đã dung hợp lại cùng Ảnh Tử, toàn thân<br>đều là màu đen và trong mắt lộ ra quang mang sắc bén, nhưng hắn không lựa<br>chọn phóng tới, mà lần nữa rút lui lại.<br>Tốc độ lập tức tăng vọt, thân thể cũng đạt đến năm tòa Thiên Cung đỉnh<br>phong, đồng thời tay phải nhanh chóng giơ lên, đấm một cái về phía trước.<br>Hầu như ngay khi nắm đấm của hắn hạ xuống, trận sóng biển phía trước lập<br>tức bị một cỗ lực lượng bộc phát từ bên trong đánh vỡ.<br>Sóng biển do pháp thuật hình thành ầm ầm bắn ngược lại khắp bốn phía,<br>một đạo thân ảnh thiêu đốt từ trong sóng biển xông ra.<br>Tốc độ của thân ảnh kia quá nhanh, Hứa Thanh căn bản là không nhìn rõ,<br>chỉ có thể mơ hồ cảm thụ đối phương đạp trên những bọt nước biển khuếch tán,<br>chỉ trong chớp mắt liền đến phía trước mặt hắn.<br>Chính là con phần thi với đôi mắt tràn ngập vẻ hung lệ.<br>Trong tiếng gào thét đinh tai nhức óc, con phần thi đánh ra một quyền, va<br>chạm cùng nắm tay phải của Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh người<br>bộc phát từ trên nắm tay của đối phương, cỗ lực lượng này lập tức hình thành<br>một luồng sóng trùng kích đánh tới toàn thân của hắn, dù lấy lực lượng thân thể<br>bây giờ của hắn cũng đều không thể chống cự.<br>Thân thể của hắn nổ vang, lần nữa đạp đạp từng bước lui về phía sau, trực<br>tiếp bị đánh lui đến trên một đống bùn, tạo thành một cái hố sâu.<br>"Đích xác là chiến lực sáu cung!"<br>"Nhưng nó không đuổi theo Trương Ti Vận, nói rõ nó còn thiếu khuyết linh<br>trí, chỉ có bản năng giống như dã thú, mà chỉ cần có bản năng, liền tốt rồi!"<br>"Chỉ nhìn chằm chằm vào ta, sau khi ta xuất quyền lại rõ ràng sử dụng tốc<br>độ nhanh hơn so với ta, nhưng lại đánh một quyền vào ngay trên quả đấm của<br>ta, điều này lại càng chứng minh là cỗ thi hài này chỉ có tư duy đơn giản."<br>Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, nhanh chóng phân tích trong lòng.<br>Hắn cảm nhận được con phần thi này rất kinh khủng, về phương diện pháp<br>thuật của nó còn đỡ, nhưng thứ kinh người nhất chính là thân thể của nó.<br>Lực lượng của cỗ phần thi kia đã đạt đến trình độ sáu cung, dù bây giờ Hứa<br>Thanh đã dung hợp lại với Ảnh Tử, có được lực lượng thân thể năm cung đỉnh<br>phong, vẫn không hề đủ lực phản kích.<br>Hắn nhìn không rõ tốc độ của nó, sức mạnh cũng không thể sánh với nó.<br>Nhưng hoàn cảnh nơi đây cũng đã hạn chế tốc độ của cỗ phần thi này, phạm<br>vi của hố sâu không lớn, cho nên chỉ cần hắn đánh tất cả công kích về phía<br>trước, vậy thì cho dù tốc độ của đối phương có nhanh hơn nữa, Hứa Thanh cũng<br>có phương pháp đối ứng.<br>Cho nên hắn không hề thử né tránh, bởi vì như vậy sẽ khiến cho hắn lâm<br>vào hoàn cảnh tứ phía thụ địch.<br>Lựa chọn của hắn chính là cấp tốc lui về phía sau, khiến cho mình càng xâm<br>nhập sâu hơn vào trong đống bùn, phía sau có bùn, trái phải cao thấp đều là bùn,<br>chỉ có phía trước trống trải.<br>Đồng thời độc đan trong tòa Thiên Cung thứ ba cũng nhanh chóng chấn<br>động, độc cấm vô cùng mạnh mẽ từ trong bộc phát ra khuếch tán theo thân thể<br>Hứa Thanh, bị hắn tập trung vào phía trước.<br>Ngay khi Hứa Thanh xâm nhập vào đống bùn, con phần thi kia lần nữa gào<br>thét, toàn thân nó tràn ra hỏa diễm màu đỏ, sau đó liền biến ảo thành một cái<br>miệng bằng hỏa diễm thật lớn, chợt nuốt về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không né tránh, lưng tựa bùn và toàn thân co lại thành một đoàn,<br>như một con nhím gai, toàn lực ngăn cản.<br>Theo hỏa diễm tản ra, khí tức của con phần thi lần nữa tăng vọt, xông lên<br>phía trước, xuất hiện cả tàn ảnh, nháy mắt liền đến phía trước đống bùn, lần nữa<br>vung một quyền về phía Hứa Thanh.<br>Tiếng nổ vang lên, sắc mặt Hứa Thanh trắng bệch, đống bùn sau lưng nổ<br>tung, thân thể của hắn bị cỗ đại lực đẩy thẳng vào trong, nhưng con phần thi kia<br>cũng tương tự rút lui ra, trong mắt ngoại trừ điên cuồng, lần đầu tiên xuất hiện<br>thêm sự kiêng kị.<br>Giờ phút này cánh tay phải của nó đang trở nên hư thối!<br>Mà trong nháy mắt khi nó rút lui, lập tức có một tia chớp màu đỏ từ trong<br>đống bùn bay tới, xuyên thấu qua thân thể của nó, khiến cho con phần thi phát<br>ra một tiếng gào thét, trong cơ thể bỗng xuất hiện rất nhiều tia chớp màu đỏ<br>chạy loạn, những nơi tia chớp đi qua, máu thịt của nó liền hóa thành một mảnh<br>kết tinh, tràn ra khí lạnh cực hạn.<br>Mà sau khi tia chớp màu đỏ hoàn thành một kích này, liền lập tức nhanh<br>chóng trở lại nơi đống bùn tan vỡ, lộ ra một que sắt trôi lơ lửng ở trước người<br>Hứa Thanh.<br>Giờ phút này Hứa Thanh cũng phun ra một ngụm máu tươi, một thân màu<br>đen nhanh chóng hội tụ lại về mi tâm, hóa thành con mắt Ảnh Tử.<br>Con mắt của Ảnh Tử nhìn chằm chằm vào cỗ phần thi phía trước.<br>Mà dưới con mắt của Ảnh Tử, chính là gương mặt bình tĩnh của Hứa Thanh,<br>hai mắt của hắn hiện lên sự lạnh lẽo, nhìn chằm chằm con phần thi kia, chiến ý<br>vô cùng mãnh liệt.<br>Hắn biết thân thể của mình không bằng đối phương, pháp thuật cũng không<br>bằng, tốc độ lại càng không thể sánh, nhưng đầu tiên hắn là mượn nhờ đống bùn<br>bên cạnh, khiến cho trận chiến này bị cố định phạm vị lại, chỉ còn một phương<br>hướng duy nhất trước mặt.<br>Khiến cho đối phương muốn ra tay, cũng chỉ có thể lao thẳng tới trước mặt<br>của mình.<br>Đương nhiên, Hứa Thanh làm như thế này cũng là bởi vì hắn đã phán đoán<br>ra con phần thi này không giống như những tu sĩ bình thường, tâm trí của nó rất<br>đơn giản, thế nên mới thiết kế ra phương thức chiến đấu này.<br>Mặt khác, độc đan của hắn là một đòn sát thủ vượt xa thân thể, chỉ cần tập<br>trung vào phía trước người, đối phương chỉ cần lao tới ra tay là sẽ trúng độc, mà<br>việc hắn cần phải làm đó là cố gắng chống đỡ, đợi đối phương phát độc.