title:Chương810: Kiếp này lưỡng lự, quãng đời dài còn lại chôn vùi (2)
content:
Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong hố sâu bỗng trở nên tương đối an<br>tĩnh, con phần thi kia nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, thần sắc vừa nóng nảy<br>lại vừa kiêng kị, mà sự hư thối trên tay phải của nó vẫn đang tiếp tục lan tràn.<br>Cuối cùng nó liền phát ra một tiếng gào thét, sự nóng nảy đã áp chế kiêng<br>kị, thân thể nhoáng một cái lần nữa bộc phát ra chiến lực sáu cung, tạo ra rất<br>nhiều hỏa diễm bao phủ về phía Hứa Thanh, đồng thời bản thân nó cũng lần nữa<br>lao ra, phi thẳng đến đống bùn.<br>Trong khoảng thời sau đó, tiếng nổ vang vọng xen lẫn với tiếng gào thét, ầm<br>ầm truyền ra.<br>Một lát sau thân ảnh phần thi với tốc độ kinh người bỗng nhiên rút lui, bay<br>lên trên bầu trời bên ngoài.<br>Giờ phút này cánh tay phải của nó đã hoàn toàn bị hòa tan, thậm chí thân<br>hình cũng đều bị độc cấm khuếch tán, rất nhiều nơi bị hư thối, thần sắc của nó<br>mặc dù vẫn còn điên cuồng như cũ, nhưng cũng có thể nhìn ra là sự kiêng kị lại<br>càng nhiều hơn nhiều, trong đó mơ hồ còn có một chút hoảng sợ.<br>Mà lúc này ở trong đống bùn, Hứa Thanh với tình trạng thất khiếu chảy<br>máu, trong miệng phun ra máu tươi, thủy tinh màu tím trong cơ thể nhanh<br>chóng vận hành khôi phục, ra sức giúp hắn có thể kiên trì lâu hơn.<br>Mà phía trước hắn thì tràn ngập chất độc ăn mòn bốn phía, đồng thời cũng<br>tràn ra dị chất.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới những thứ này, giờ phút này hắn nhìn<br>chằm chằm vào con phần thi bên ngoài, sát ý trong mắt vô cùng mãnh liệt.<br>Nhưng hắn vẫn bất động như trước, thân thể dựa vào trong đống bùn, giơ<br>tay phải lên ngoắc một cái về phía con phần thi bên ngoài.<br>"Đến, tiếp tục."<br>Con phần thi lập tức trở nên nóng nảy, truyền ra từng trận gào thét, nhưng<br>thần sắc lại lộ ra vẻ do dự và kiêng kị mãnh liệt.<br>Hứa Thanh mắt thấy như thế, hai tay dùng lực đập một cái vào đống bùn<br>bên người, thân thể đứng lên, bỗng nhiên đẩy lực lượng độc cấm khuếch tán ra<br>phía ngoài, bày ra động thái muốn tiến công.<br>Hắn không biết tại sao mà Trương Ti Vận rõ ràng có chiến lực sáu cung, lại<br>dây dưa lâu như vậy cùng con phần thi này, nhưng hắn lại hiểu rất rõ đặc tính<br>của dã thú, biết rõ vào thời điểm này …chính là lúc dã thú dễ bị dọa chạy đi<br>nhất.<br>Nhất là dã thú dựa vào bản năng để hành động lại càng là như vậy.<br>Cho nên thay vì tiếp tục dây dưa cùng nó, còn không bằng khiến cho nó tự<br>động rời đi.<br>Sự thật đúng là như thế, hầu như ngay khi Hứa Thanh bày ra tư thế công<br>kích, cũng ầm ầm khuếch tán độc cấm bay về phía trước, vẻ kiêng kị trong mắt<br>con phần thi càng trở nên mãnh liệt hơn, theo bản năng lui người về phía sau.<br>Cuối cùng liền phát ra vài tiếng gào thét, xông lên phía trên lựa chọn rời<br>khỏi.<br>Hứa Thanh phun ra một bụm máu, ngẩng đầu liếc mắt nhìn lên phía trên, lại<br>cúi đầu lạnh lùng nhìn xuống nơi sâu hơn trong hố sâu, vẻ lạnh lẽo trong mắt<br>càng đậm thêm vài phần.<br>Hắn biết rõ Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn rất mạnh, cũng đã từng phân tích sự<br>liên quan giữa đối phương và Hồng Nguyệt, biết rõ đối phương rất nguy hiểm.<br>Nhưng nếu như cứ như vậy rời khỏi, Hứa Thanh cảm thấy không cam lòng.<br>"Nơi này là Thái Sơ Ly U Trụ, là Chấp Kiếm Đình, nếu đối phương thật sự<br>quỷ dị, bộc phát ra ở trong này thì tự nhiên có người đến xử lý, mặc dù có nguy<br>hiểm, nhưng nếu như ngay cả việc đi liếc mắt nhìn để tìm cơ hội cũng không<br>dám, vậy ta dứt khoát quay về Nam Hoàng Châu để chăn trâu*, từ bỏ tu luyện<br>là được rồi!"<br>(trâu = ngưu, Trần Nhị Ngưu)<br>Mà lúc này cũng đã tới gần thời hạn kết thúc khảo hạch, trong mắt Hứa<br>Thanh lộ ra sự quyết đoán, thân thể nhoáng một cái bay thẳng xuống nơi sâu<br>hơn trong hố sâu, một đường triển khai tốc độ cao nhất, vội vã lao đi.<br>Trên đường bay hắn còn không ngừng tản ra độc cấm của bản thân khiến<br>bốn phương tràn ngập chất độc, hắn làm như thế là vì xua đuổi con phần thi có<br>thể sẽ đi theo phía sau.<br>Cứ như vậy trong khi không ngừng xâm nhập sâu hơn, hắn lại lần nữa thấy<br>được đám tiền giấy!<br>Lần lượt từng tờ tiền giấy bay ra từ dưới hố sâu, bay múa ở khắp bốn phía.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, dứt khoát dán thân vào đống bùn, cần thận<br>bò từ từ xuống phía dưới.<br>Thời gian trôi qua, rất nhanh chỉ còn cách thời gian khảo hạch kết thúc nửa<br>canh giờ, vào thời điểm này phần lớn đệ tử đều lựa chọn bóp nát ngọc giản rời<br>khỏi.<br>Tu sĩ còn ở lại trong hố sâu đã không nhiều lắm, ở nơi sâu như thế này thì<br>lại càng ít, chỉ có hai người Hứa Thanh và Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn.<br>Mà theo Hứa Thanh xâm nhập, tiền giấy nơi đây càng dần càng nhiều thêm<br>nữa, mùi tanh hôi càng đậm, sự âm lãnh và dị chất cũng càng trở nên lạnh hơn,<br>tiếng hát hí khúc kia cũng càng lúc càng rõ ràng hơn.<br>Thời gian lại trôi qua thêm một nén nhang, Hứa Thanh đang không ngừng<br>bò xuống bỗng nhiên dừng lại.<br>Hắn không nhúc nhích, tựa người ở trên đống bùn và ánh mắt nheo lại, để<br>cho bản thân nấp vào bên trong đống bùn, nhìn về khu vực mấy trăm trượng<br>phía dưới.<br>Hắn thấy được một cái kiến trúc kỳ dị.<br>Đây là một căn nhà gỗ.<br>Một căn nhà vô cùng rách rưới, tựa như đã trải qua vô số năm tháng, trở nên<br>mục nát.<br>Ngôi nhà gỗ này có hình ngũ giác.<br>Mỗi một góc đều có một sợi xích sắt màu xám, nối liền cùng một chỗ với<br>những đống bùn nơi xa.<br>Dưới năm sợi khóa sắt buộc chặt, là căn nhà gỗ bị treo ở trong giữa không<br>trung.<br>Bên trong căn nhà gỗ có từng tia ánh sáng hơi yếu màu đỏ, tràn ra từ trên<br>ngọn đèn, chiếu vào cửa sổ.<br>Mà nhìn theo cửa sổ của ngôi nhà gỗ cùng với những khe hở mục nát phía<br>trên, có thể nhìn thấy bên trong nhà gỗ có một thân ảnh nữ tử mặc đồ màu đỏ.<br>Nàng ngồi bên cạnh cửa sổ, duỗi ra cánh tay trắng noãn như ngọc, không<br>ngừng vung từng tờ tiền giấy ra bên ngoài, từng tờ bay ra, bị khí tức âm lãnh<br>vòng quanh, liền trôi nổi bay lên phía trên.<br>Hứa Thanh nhìn thấy những tờ tiền giấy, nhìn thấy cánh tay kia, cũng nhìn<br>thấy bên trong cửa sổ có một ngọn đèn tỏa ra ánh sáng màu đỏ.<br>Ngay một khắc khi nhìn đến đám tiền giấy, hắn liền biết được lai lịch của<br>đám tiền giấy mà mình một đường chứng kiến, mà nháy mắt khi nhìn đến cánh<br>tay kia, tinh thần của hắn liền theo bản năng hiện lên cảm giác tim đập nhanh.<br>Nhưng khi nhìn đến chén đèn dầu kia, hết thảy, lập tức hóa thành một trận<br>chấn động mãnh liệt trong tâm thần.<br>Bởi vì ngọn đèn kia, chính là một chiếc mệnh đăng!<br>Mà tiếng hát hí khúc âm u, cũng chầm chậm truyền ra từ bên trong nhà gỗ,<br>vang vọng trong hố sâu tăm tối.<br>"Kiếp này lưỡng lự, quãng đời dài còn lại chôn vùi, ai đang quay về lại luân<br>phiên trong chờ đợi..."<br>Tiếng hát thê lương nhưng tuyệt mỹ, mang theo âm nhu, mang theo băng<br>hàn.<br>Không biết là đang hát cho ai nghe.<br>Có lẽ là cho Hứa Thanh, có lẽ là cho Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn đồng dạng<br>cũng đang ở đây, cũng có lẽ là cho tồn tại không biết ở nơi càng sâu hơn trong<br>hố sâu.