title:Chương811: Tôn Thần Linh thứ ba! (1)
content:
Tiếng hát hí khúc âm u vang vọng, từng tờ tiền giấy nhẹ nhàng tung bay.<br>Âm thanh lạnh lẽo âm u luẩn quẩn, khiến cho nơi đây càng thêm quỷ dị.<br>Mà nơi này, càng giống như đang tiến hành một loại nghi thức không biết<br>nào đó.<br>Trong mắt Hứa Thanh, căn nhà gỗ ngũ giác kia tựa hồ là một loại tế đàn.<br>Bởi vì trên năm góc của căn nhà gỗ, nơi nối những sợi xích sắt cùng căn nhà<br>có tồn tại ba bộ thi hài kinh khủng.<br>Bộ thi hài thứ nhất là một cỗ thi thể toàn thân từ trên xuống dưới đều ướt<br>sũng, hư thối cực kỳ nghiêm trọng, thấy không rõ bộ dáng, không phân biệt<br>được nam nữ.<br>Nó quỳ đối mặt với căn nhà gỗ, trên người khoác một chiếc trường bào màu<br>đen rách nát, tựa như đã trải qua vô số năm tháng, đã sớm biến thành tổ ong.<br>Nhưng thân thể của nó vẫn không ngừng chảy ra nước, giống như có một<br>loại lực lượng nào đó, một lực lượng không cách nào tưởng tượng đã bảo vệ,<br>lưu lại một màn tử vong của nó trong suốt thời gian này.<br>Dù là thời gian trôi qua tới tận bây giờ, cũng vẫn bảo lưu lại một khắc lúc tử<br>vong.<br>Nó, là chìm thi.<br>Bộ thi hài thứ hai cũng tương tự khoác một bộ áo đen rách nát, cũng quỳ đối<br>mặt với căn gỗ quỳ, hai tay của nó đặt trên vị trí bụng của mình, đang trong<br>trạng thái kéo ra.<br>Lộ ra ổ bụng của nó.<br>Bên trong không hề có lục phủ ngũ tạng, hiển nhiên đều đã bị lấy hết, trong<br>đó mơ hồ giống như còn có một vật gì đó, nhưng nhìn không rõ.<br>Hình như đau khổ khi còn sống đã khiến cho nó phải cúi đầu xuống, khom<br>người giống như là đang cúng bái.<br>Nó, là bào thi.<br>Bộ thi hài thứ ba lại hơi khác biệt cùng hai bộ trước, trên cổ của nó quấn<br>quanh một sợi dây leo màu đỏ, trên sợi dây leo kia đều là gai sắc, đâm thật sâu<br>vào trong cổ của nó.<br>Dây leo quấn chặt quanh cổ, về phần hai đầu dây leo thì lại bị hai tay của cỗ<br>thi hài này cầm lấy, hình như trước khi chết nó đang toàn lực nắm sợi dây leo<br>này, khiến cho vết dây hằn trên cổ rất nặng, cứng rắn tự mình ghìm chết chính<br>mình.<br>Đây, là ải thi.<br>Ba bộ thi hài mỗi một bộ đều hiện ra vẻ quỷ dị, cho nên Hứa Thanh liền<br>cảm thấy nơi đây giống như là đang thực hiện một cái nghi thức nào đó.<br>Mặt khác ở trên góc thứ tư của căn nhà, mặc dù chỗ đó không có thi hài,<br>nhưng lại có một cái mộ bia vô tự.<br>Có mộ bia, vốn nên có phần mộ.<br>Nơi đây mặc dù cái gì cũng không thấy, nhưng ý tứ có thứ được chôn xuống<br>rất rõ ràng.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên nhìn bộ thi thể bào thi thứ hai, ngưng thần xem xét.<br>Rốt cuộc hắn thấy được trong bụng của thi thể bào thi có một ít đất, thấy<br>được một cái phần mộ nho nhỏ, bên trong phần mộ tồn tại một cái thi thể hài<br>nhi còn không bị hoàn toàn vùi sâu.<br>Đây, có lẽ chính là bộ thi hài thứ tư.<br>Hứa Thanh nhìn qua hết thảy, chú ý tới trên góc cuối cùng của căn nhà gỗ,<br>chỗ đó có một chút dấu vết đốt cháy, giống như trước kia cũng đã từng có một<br>cỗ thi hài ngồi ở chỗ đó.<br>Hứa Thanh liền nghĩ tới con phần thi lúc trước.<br>"Kim là bào, mộc là ải, thủy là chìm, hỏa là phần, thổ là táng."<br>Hứa Thanh không biết đây là nghi thức gì, nhưng hắn biết rõ, căn nhà gỗ<br>này cùng với bốn bộ thi hài kia cực kỳ kh*ng b*.<br>Bởi vì hắn cảm nhận được một luồng áp lực mãnh liệt, mà thứ càng làm cho<br>hắn sởn hết cả gai ốc chính là, trong tiếng hát hí khúc vang vọng là đến từ phía<br>dưới nhà gỗ, từ chỗ càng sâu trong hố sâu tràn ra một hơi thở cùng dị chất.<br>Hơi thở đó khiến cho tâm thần của Hứa Thanh trở nên run rẩy, lần đầu tiên<br>mà hắn cảm nhận được loại cảm thụ này, đó chính là khi hắn nghe Hồng Nguyệt<br>hô hấp.<br>Hứa Thanh biết rõ ở phía dưới hố sâu đen nhánh kia, nhất định có một tồn<br>tại không cách nào tưởng tượng.<br>Hắn càng hiểu rõ, Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn nhất định cũng biết những thứ<br>này, bởi vì ngay ở lúc này hắn đã nhìn thấy Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn.<br>Giờ phút này đối phương đang ở trên đống bùn ngoài mấy trăm trượng,<br>đang cẩn thận bò xuống phía dưới.<br>Giống như sợ động tác quá nhanh, quấy nhiễu đến nữ tử bên trong nhà gỗ<br>cùng với những thi hài bên trên.<br>Mà giờ khắc này, gã chỉ còn cách căn nhà gỗ bị xích sắt treo chưa tới mười<br>trượng.<br>Đã …rất gần.<br>Hứa Thanh nhìn Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn, trong mắt lộ ra hàn mang, tay<br>phải giơ lên lấy ra một cái gương nhỏ cùng với khối gỗ màu đen, sau đó lại lấy<br>ra một cái túi chứa đan dược.<br>Đan dược trong cái túi này chính là hắc đan, sau khi nổ tung có thể hút dị<br>chất tới một chỗ.<br>Mà trong hố sâu lại tràn ngập khí tức âm lãnh cùng với dị chất, không có<br>đan dược nào thích hợp hơn nó để làm sự tình trở nên gay gắt cả.<br>Hứa Thanh giơ tay trái lên, nhẹ nhàng ném túi đan dược về phía dưới, ném<br>về phía Trương Ti Vận đang không muốn kinh động tới căn nhà gỗ ngũ giác.<br>Mấy trăm hạt hắc đan theo túi đan dược rơi vãi ra, rơi xuống phía dưới.<br>Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn đang chầm chậm bò tới gần căn nhà gỗ, sắc mặt<br>bỗng nhiên biến đổi, chợt ngẩng đầu thấy được Hứa Thanh, cũng nhìn thấy<br>những đan dược kia.<br>Tâm thần của gã cả kinh, đang muốn ngăn cản, Hứa Thanh liền nhẹ giọng<br>mở miệng.<br>"Bạo!"<br>Một chữ ra khỏi miệng, những khỏa hắc đan đang trong quá trình rơi xuống<br>đột nhiên nhao nhao nổ tung, âm thanh không phải rất lớn nhưng lại lập tức<br>khiến cho rất nhiều dị chất từ phía dưới cùng với phía trên cuồn cuộn ập đến vị<br>trí vụ nổ.<br>Thật sự là khi mấy trăm hạt hắc đan tự bạo, đã tạo thành một lực hút cực kỳ<br>lớn.<br>Trong chớp mắt liền hóa thành một cái vòng xoáy, tạo thành thuỷ triều lên<br>xuống, khiến cho nơi đây trong phút chốc bỗng truyền ra một tiếng thét kinh<br>thiên động địa.<br>Dị chất cũng trở nên cuộn trào cực kỳ mãnh liệt, nếu như ví von dị chất<br>thành nước biển, vậy thì giờ lúc này tình hình nơi đây chính là một trận sóng dữ<br>động trời.<br>Hết thảy mọi thứ phía dưới đều bắt đầu trở nên mơ hồ, bốn phía đều trở nên<br>vặn vẹo, căn nhà gỗ ngũ giác cũng bị rung động lắc lư, tiếng hát hí khúc cũng<br>dừng lại một chút.<br>Trong một cái chớp mắt, bốn bộ thi hài khoanh chân ở trên năm góc nhà gỗ<br>đồng loạt mở hai mắt ra, lộ ra sự điên cuồng và hung tàn khi bị quấy nhiễu,<br>trong miệng truyền ra tiếng gào thét phẫn nộ, nhìn Trương Ti Vận cách chúng<br>nó rất gần!<br>Vẻ hung ác ngập trời lập tức ầm ầm bộc phát.<br>Sắc mặt của Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn hoàn toàn đại biến, trong lòng bốc<br>lên phẫn nộ và kinh hãi khó có thể hình dung.<br>Gã không ngờ rằng Hứa Thanh lại có thể thoát khỏi sự dây dưa của con<br>phần thi kia, dẫu sao thì lúc trước gã đã làm mọi cách nhưng cũng không làm<br>được điều này.<br>Nhưng hôm nay, Hứa Thanh chẳng những thoát khỏi sự đeo bám của phần<br>thi, thậm chí còn cố ý đến đây để âm gã một tay.<br>Tất cả, khiến cho Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn kinh sợ vô cùng.<br>Giờ phút này chẳng những kế hoạch của gã bị hủy, càng gặp phải hung hiểm<br>cực lớn, vì vậy trong mắt lập tức liền tràn ngập tơ máu, bấm niệm pháp quyết về<br>phía Hứa Thanh, muốn lần nữa triển khai thuật di hình hoán vị.