title:Chương812: Tôn Thần Linh thứ ba! (2)
content:
Nhưng lần này Hứa Thanh đã có chuẩn bị.<br>Hứa Thanh đã trải qua một lần di hình hoán vị của đối phương, nếu như đã<br>lựa chọn ra tay phá hoại, dĩ nhiên sẽ có biện pháp đối kháng.<br>Cho nên gần như nháy mắt khi Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn Trương Ti Vận<br>xuất thủ, Hứa Thanh liền giơ lên mảnh gương nhỏ đã lấy ra lúc trước.<br>Mặt gương lập lòe phát ra ánh sáng, trực tiếp chiếu vào trong mắt Trương Ti<br>Vận phía dưới.<br>Tâm thần Trương Ti Vận chấn động, hiệu dụng của tấm gương phát huy<br>khiến linh hồn của gã lập tức đọng lại một chút, quá trình thi pháp bị cắt đứt.<br>Cùng lúc đó Hứa Thanh cũng triển khai khối gỗ màu đen.<br>Trong nháy mắt tiếp theo khối gỗ màu đen huyễn hóa ra Huyền Linh Vĩnh Ý<br>Môn, hướng về phía Trương Ti Vận, lập tức mở ra.<br>Sau khi mở ra, từ bên trong trực tiếp bay ra một trái tim hư thối.<br>Trái tim này vừa xuất hiện, thân thể Trương Ti Vận liền dừng lại, trong mắt<br>lộ ra vẻ mờ mịt.<br>Huyền Linh Vĩnh Ý Môn đã trải qua hai lần tế luyện, có thể phong ấn cấp<br>độ sinh mệnh, giờ khắc này... sinh mệnh của Trương Ti Vận, đã bị nó đóng<br>băng ngưng kết.<br>Pháp thuật của gã căn bản không cách nào tiếp tục triển khai, mà mượn nhờ<br>cơ hội này mà Hứa Thanh nhanh chóng rút lui, cấp tốc bay lên trên cao.<br>Nhưng Hứa Thanh cảm thấy như thế vẫn còn chưa đủ để giải tỏa ra hết sát ý<br>trong lòng mình, thế nên trong khi bản thân phóng đi, đồng thời Hứa Thanh<br>điều khiển Ảnh Tử nhanh chóng trầm xuống, nháy mắt lan tràn về phía Trương<br>Ti Vận.<br>Thừa dịp cấp độ sinh mệnh của Trương Ti Vận bị phong ấn, Ảnh Tử liền tát<br>một cái qua, phịch một tiếng, đánh thân thể của Trương Ti Vận tới phía đám thi<br>hài cuồng bạo trên căn nhà gỗ ngũ giác.<br>Quy tắc của nơi đây là không thể giết người, tự nhiên Hứa Thanh sẽ không<br>vi phạm, hắn cảm thấy nếu như Chấp Kiếm Đình đã nhiều lần nhắc nhở điểm<br>này, có lẽ sẽ có phương pháp dò xét.<br>Ví dụ như ngọc giản truyền tống đưa cho bọn hắn.<br>Nhưng nếu mượn đao giết người, hiển nhiên không có nằm ở trong cái quy<br>tắc này.<br>Sau khi làm xong hết thảy thì Ảnh Tử lại nhanh chóng bay trở về, Hứa<br>Thanh bộc phát tốc độ, nháy mắt liền lao ra ngàn trượng.<br>Độ cao này đã không còn nhìn thấy cảnh tượng bên dưới hố sâu, nhưng vẫn<br>có thể nghe thấy từng trận gào thét cùng với âm thanh thê lương của Trương Ti<br>Vận sau khi khôi phục lại vang vọng từ hố sâu phía dưới.<br>"Còn có mệnh đăng của gã!"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn chằm chằm xuống phía dưới, hắn đang đợi<br>đối phương chết, nhìn xem có cơ hội cầm đi mệnh đăng của gã hay không.<br>Nhưng ngay khi Hứa Thanh đang cân nhắc việc này, bỗng nhiên có một cỗ<br>cảm giác nguy cơ khiến cho hắn sởn hết cả gai ốc, tóc gáy dựng đứng, đột nhiên<br>nổ vang ở trong đầu của hắn.<br>Tinh thần của hắn dấy lên từng cơn sóng lớn động trời, mà nguồn gốc của<br>hết thảy cái này, đều xuất phát từ phương hướng hố sâu bên dưới, chỗ đó xuất<br>hiện một đạo ánh sáng.<br>Hứa Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn ánh sáng, trong đầu liền kịch liệt nổ vang,<br>trời đất quay cuồng.<br>Vào thời khắc này dường như toàn bộ thế giới cũng đều trở nên vặn vẹo, bát<br>phương trở nên mơ hồ, trong một cái nháy mắt đó, linh hồn và với máu thịt đều<br>giống như muốn chia năm xẻ bảy.<br>Bởi vì ở phía dưới hắn, dưới căn nhà gỗ bị năm sợi xích treo giữa bầu trời<br>mà hắn không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm giác được, bên trong hố sâu đen<br>nhánh vô tận, bỗng nhiên xuất hiện...<br>Một con mắt!<br>Một con mắt màu vàng cực lớn!<br>Con mắt này quá lớn, lớn tương tự như cái hố sâu ngàn trượng này vậy.<br>Thật giống như ở dưới đáy của cái hố sâu này có một tồn tại không cách nào<br>tưởng tượng đang ngủ say, đối với tồn tại đó mà nói, cái hố sâu này chỉ là một<br>cái lỗ trên con mắt của tồn tại này.<br>Giờ phút này tồn tại kia bỗng thức tỉnh, mở mắt ra nhìn về phía cái lỗ này.<br>Trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, hình như hết thảy sinh mệnh ở trong mắt tồn<br>tại đó đều là con sâu cái kiến, phương pháp cùng tồn tại duy nhất chính là<br>chuyển hóa quy thuận về phía đầu nguồn của sinh mệnh bắt đầu từ chính tồn tại<br>đó.<br>Đây chính là nghiền ép từ trên cấp độ sinh mệnh!<br>Chỉ liếc mắt nhìn qua, tóc, mắt, ngón tay, thậm chí hết thảy máu thịt của<br>Hứa Thanh tựa hồ đều sinh ra ý thức độc lập, không còn thuộc về hắn, muốn lập<br>tức phân liệt tách ra khỏi thân thể của hắn.<br>Dị chất nồng đậm đến cực hạn toàn diện bộc phát trên người của hắn, thậm<br>chí thân hình Hứa Thanh cũng bắt đầu dị hoá, đau đớn và xé rách không cách<br>nào hình dung hiện ra trên khắp toàn thân hắn.<br>Hứa Thanh muốn truyền tống nhưng giờ phút này khó có thể triển khai, hắn<br>chỉ có thể dựa vào ý chí cưỡng ép để cho bản thân không bị phân tách, Tử<br>Nguyệt trong cơ thể lập lòe và độc đan bộc phát, vừa trấn áp triệt tiêu vừa<br>cưỡng ép lao ra, triển khai tốc độ cao nhất tiến lên phía trên.<br>Nhưng khí tức đến từ con mắt màu vàng kia quá mức kinh khủng, trong khi<br>Hứa Thanh vùng vẫy thì tốc độ cũng dần dần chậm lại.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh đang muốn triệu hoán Ảnh Tử bao vây thân<br>thể của mình.<br>Nhưng đúng lúc này bên trong đống bùn một bên bỗng nhiên bay ra một con<br>rết, nháy mắt liền tới gần phía Hứa Thanh.<br>Thân thể nữ tử trên thân con rết kéo lại cánh tay Hứa Thanh, thân thể<br>nhoáng một cái, con rết bay nhanh về phía trên hố sâu, mang theo Hứa Thanh<br>vọt lên như điên.<br>Có thể tu vi của nàng không bằng Hứa Thanh, nhưng tốc độ của nàng lại<br>không bị ảnh hưởng dưới ánh mắt kia, giờ phút này nàng trực tiếp kéo theo Hứa<br>Thanh bay nhanh, bay lên mấy ngàn trượng, cùng lúc đó tiếng hát hí khúc trong<br>hố sâu mang theo âm thanh rung động, lại lần nữa vang vọng.<br>"Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư vẽ trần ai....."<br>"Kiếp này lưỡng lự, quãng đời dài còn lại chôn vùi, ai lại quay về luân phiên<br>trong chờ đợi....."<br>Tiếng hát thê lương nhưng cũng du dương không ngừng vang vọng, mà con<br>mắt màu vàng cực lớn kia sau khi nghe tiếng hí khúc rõ ràng dần dần khép kín,<br>giống như tiếng hát này có ý nghĩa đặc thù với Thần, dần dần khiến Thần ngủ<br>say.<br>Nhưng dị chất nơi đây đã trở nên vô cùng mãnh liệt, cảm giác cuồng bạo<br>cũng giống như vậy, bốn phía cũng xuất hiện rất nhiều dị quỷ, phát ra vô số<br>tiếng rống thê lương hung tàn.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, cúi đầu nhìn xuống phía dưới.<br>Bên trong khắp Quỷ Động, tràn ra vô cùng nhiều quỷ dị.<br>Giờ phút này nhìn lại, tựa hồ có người chuyên môn bố trí căn nhà gỗ kia ở<br>nơi này, thực hiện một nghi thức nào đó để... khiến cho tồn tại trong hố sâu kia<br>ngủ say bất tỉnh.<br>Mà nữ tử thân rết này, cũng hoàn toàn bất đồng với những con quỷ dị mà<br>Hứa Thanh gặp phải.<br>Thế mà nàng lại xuất hiện vào ngay giây phút nguy hiểm để cứu hắn rời đi,<br>mặc dù đây cũng có nguyên nhân là Hứa Thanh đã cứu nàng lúc trước, nhưng<br>trước giờ Hứa Thanh chưa bao giờ thấy qua loại cử chỉ báo ân này ở trên người<br>những dị loại như thế!<br>Lúc này Hứa Thanh có chút phức tạp nhìn nữ tử thân rết bên người, nhưng<br>đối phương không nhìn lại hắn mà dùng tốc độ cao nhất chạy nhanh, cho đến<br>khi cách xa ngàn trượng mới dừng lại.<br>Nàng hơi nhẹ gật đầu về phía Hứa Thanh, sau đó mở to miệng phun ra rất<br>nhiều mảnh vỡ Thái Sơ Ly U Trụ, không sai biệt lắm khoảng 170-180 mảnh.<br>Sau khi ném cho Hứa Thanh, thân hình của nàng nhoáng một cái trực tiếp<br>chui vào trong đất bùn, biến mất không thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh trầm mặc nhìn qua hố sâu đã biến thành một nơi cực kỳ nguy<br>hiểm, tràn ngập vô số dị quỷ gào thét kịch liệt, vào thời khắc này ngọc giản<br>truyền tống trong tay cũng tự động lập lòe.<br>Thời gian khảo hạch đã kết thúc.<br>Không cần Hứa Thanh bóp, bản thân ngọc giản tự động bộc phát ra một cỗ<br>lực lượng truyền tống.<br>Hứa Thanh chần chờ một chút, cũng không ném ngọc giản truyền tống đi,<br>mặc kệ tia sáng bao phủ bản thân, bắt đầu truyền tống.<br>Vào khoảnh khắc trước khi truyền tống, hắn cúi đầu xuống lần nữa nhìn<br>thoáng qua cái hố sâu này.<br>"Nơi đây, đến cùng ẩn chứa bí ẩn gì....."<br>"Tế đàn kia, là ai bố trí?"<br>"Nữ tử bên trong căn nhà gỗ kia còn sống hay chết?"<br>"Tại sao hí khúc mà nàng hát lại có thể khiến cho tôn Thần Linh trong lòng<br>đất ngủ say?"<br>Đây cũng chính là tôn Thần Linh thứ ba mà Hứa Thanh tiếp xúc đến.<br>Thứ nhất, chính là nửa khuôn mặt Thần Linh trên trời.<br>Thứ hai, chính là Hồng Nguyệt.