title:Chương813: Chấp kiếm lập mệnh (1)
content:
Ngoài Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Bầu trời vẫn là một màu xanh lam như trước, đại địa vẫn một màu sáng<br>trong.<br>Gió lạnh liên tục thổi qua, từng bông tuyết trước sau như một, phiêu tán trên<br>khắp Thái Sơ thành, từng hạt từng hạt rơi trên thân đám người đứng quanh Thái<br>Sơ Ly U Trụ.<br>Thí luyện giả đứng ở nơi này, chỉ còn có 2000 người.<br>Tuyệt đại đa số bọn họ đều đã truyền tống trở về từ sớm, nhưng cho dù như<br>vậy, đến tận bây giờ thần sắc của họ vẫn còn lưu lại một cảm giác tim đập<br>nhanh.<br>Hiển nhiên, đối với bọn họ mà nói, tất cả những thứ bên trong Quỷ Động<br>quả thực quá mức kinh tâm.<br>Mà sự nguy hiểm lần này cũng đúng như những lời mà trung niên mặc quan<br>phục Chấp Kiếm Giả từng nói vào ba ngày trước, sau khi đi vào sẽ có nguy cơ<br>sinh tử.<br>Hứa Thanh cũng đứng ở trong đám người này, hắn chính là một nhóm người<br>truyền tống về sau cùng.<br>Chớp mắt khi thân thể của hắn xuất hiện ở bên ngoài, hắn lập tức nhìn qua<br>bốn phía, chú ý tới mấy vị cùng đồng thời trở về với mình.<br>Đội trưởng cũng ở trong nhóm này, trên người của y tràn đầy thương tích,<br>nhưng cũng may tứ chi vẫn còn hoàn chỉnh.<br>Nhưng mà một con mắt của y đã không còn, hai cái lỗ tai cũng cục mất, trên<br>bụng còn có một miệng vết thương, giờ phút này y còn vừa che vừa nhếch<br>miệng cười về phía Hứa Thanh.<br>Dù chỉ còn một con mắt, nhưng trong thần sắc của y vẫn hiện ra một vẻ đắc<br>ý, tựa hồ rất thỏa mãn với thu hoạch lần này, hiển nhiên là trong rất nhiều hang<br>động trong Quỷ Động, Hứa Thanh có thể trông thấy Thần Linh, thì những hang<br>động của những người khác có lẽ cũng có những thứ linh dị khác.<br>Ngoại trừ đội trưởng ra, Hứa Thanh còn nhìn thấy vị thiếu nữ.<br>Đối phương cũng nằm trong nhóm người truyền tống về cùng lúc với hắn,<br>hiển nhiên cũng là người kiên trì tới lúc cuối cùng.<br>Nhưng bây giờ mặt nạ của nàng đã biến thành huyết sắc, trên người cũng là<br>như vậy, trong miệng của thanh liêm đao ác quỷ đang không ngừng nhấm nuốt,<br>nhưng lại có một cảm giác hấp hối khó nén.<br>Còn có một người, cũng là người mà Hứa Thanh không muốn nhìn thấy.<br>Đó chính là Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn, Trương Ti Vận.<br>Hiển nhiên gã cũng có thủ đoạn bảo vệ tính mạng của mình, cho nên không<br>chết.<br>Nhưng gã cũng cực kỳ suy yếu, thân thể rõ ràng đã bị dị chất xâm nhập đến<br>trình độ nhất định, giờ phút này đang không ngừng ăn đan dược để xua tán.<br>Trên người của gã còn có một vết trảo cực lớn từ chỗ mi tâm lan tràn đến<br>ngực, sâu thấy cả xương, giống như chỉ cần sâu hơn một chút liền có thể hoàn<br>toàn cắt đứt toàn bộ người của gã.<br>Hứa Thanh nhìn qua Trương Ti Vận, Trương Ti Vận cũng nhìn thấy Hứa<br>Thanh, sắc mặt âm trầm, trong mắt mang theo vẻ âm lãnh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, thu hồi ánh mắt.<br>Hắn nghĩ tới Thần Linh ở bên trong Quỷ Động, Chấp Kiếm Đình không thể<br>nào không biết việc này được, nếu như dựa theo cái này để phán đoán, vậy căn<br>nhà gỗ ngũ giác kia, có lẽ chính là do Chấp Kiếm Đình bố trí.<br>Còn để làm gì, chính là để cho Thần Linh liên tục ngủ say.<br>Đây dương nhiên cũng chỉ là suy đoán của hắn mà thôi, cũng có khả năng<br>trước khi Chấp Kiếm Đình bố trí, căn nhà gỗ này cũng đã tồn tại rồi, nhưng vô<br>luận như thế nào, đều không ảnh hưởng tới suy đoán phía dưới.<br>Đó chính là, mệnh đăng màu đỏ bên trong nhà gỗ sẽ không thể nào bị người<br>khác cầm đi.<br>Nếu đây là thứ Chấp Kiếm Đình bố trí mà nói, vậy dĩ nhiên bọn họ sẽ không<br>để người khác cầm đi.<br>Nếu như thứ này đã tồn tại từ trước khi Chấp Kiếm Đình tới, vậy món đồ<br>mà ngay cả Chấp Kiếm Đình cũng không cầm ra được, lại càng không cần phải<br>nói tới những người tham gia thí luyện như bọn họ.<br>"Vậy thì mục đích Trương Ti Vận đi vào trong đó là gì?"<br>Bởi vì thiếu khuyết thông tin cho nên Hứa Thanh cũng không đoán ra được<br>đáp án, giờ phút này hắn bỗng nhớ lại từng câu hí khúc của nữ tử bên trong căn<br>nhà gỗ, trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác hiểu ra.<br>Hình như ngay từ khi vừa mới bắt đầu, người hát hí khúc kia cũng đã mượn<br>nhờ ca từ bên trong hí khúc, nói cho toàn bộ những người đến về chuyện xưa<br>của Quỷ Động.<br>Có người chôn ở nơi này, cắt bỏ tưởng niệm thành vô số cánh hoa, vô số<br>cánh hoa ngổn ngang như những tờ tiền giấy, tung bay trong đó, giống như trần<br>ai đang bay múa.<br>Mỗi một cánh hoa đều ẩn chứa tưởng niệm, tựa hồ là một mực chờ đợi từ<br>kiếp trước tới kiếp này, chờ đợi một người xuất hiện, cắt bỏ những tương tư, lần<br>nữa chắp vá lại.<br>Nhưng mà không biết là nữ tử trong căn nhà gỗ đang chờ đợi, hay là Thần<br>Linh trong Quỷ Động đang chờ đợi.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Trong mắt của hắn, cái thế giới này dần dần càng ngày càng trở nên thần bí<br>hơn rất nhiều.<br>Đồng thời hắn cũng nhìn thấy còn có một vị tu sĩ cùng truyền tống trở về<br>với hắn, nhưng thân ảnh của đối phương còn chưa hiển lộ ra ngoài, chớp mắt<br>ngay khi đối phương trở về, thân thể liền run rẩy một cái, bị một đạo ánh sáng<br>từ trong Thái Sơ Ly U Trụ b*n r*, lập tức bị gạt bỏ.<br>Sự tử vong của người này, khiến cho Hứa Thanh liền vùi suy nghĩ về Quỷ<br>Động vào dưới đáy lòng, ánh mắt ngưng tụ lại, lúc này từ trong Thái Sơ Ly U<br>Trụ bỗng truyền ra một giọng nói không có chút chấn động cảm xúc.<br>"Thẩm tra, người đánh chết đồng tộc, bị xóa bỏ."<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, lúc trước hắn đã suy đoán rằng ngọc giản<br>truyền tống có phải có công năng ghi chép những người không tuân theo quy<br>định hay không, giờ phút này nhìn lại, quả nhiên là như thế.<br>Mặt khác, hắn cũng phát hiện ra toàn bộ mảnh vỡ trên người mình đã không<br>còn.<br>Ngay một cái chớp mắt khi truyền tống trở về, những mảnh vỡ kia tựa hồ đã<br>bị một cỗ lực lượng mênh mông cuốn đi, dung nhập vào bên trong Thái Sơ Ly<br>U Trụ.<br>Hiển nhiên Chấp Kiếm Đình cũng tự có phương pháp ghi chép riêng của<br>mình.<br>Giờ phút này trong từng trận gió lạnh, trong khi mọi người chờ đợi, trên bầu<br>trời đột nhiên tràn ra từng đạo ánh sáng lập lòe, từng đạo thân ảnh phủ xuống,<br>từng thân ảnh đều mặc quan phục trên người, đứng ở trên trời.<br>Ngay từ đầu là hơn 10 vị, nhưng rất nhanh theo từng đạo cầu vồng gào thét,<br>thân ảnh phủ xuống càng ngày càng nhiều, lên đến mấy trăm vị.<br>Uy áp tới từ trên người bọn họ khiến bốn phương nổ vang, khiến cho thiên<br>địa vào thời khắc này cũng tựa hồ trở nên ảm đạm xuống, mà lúc này vẫn còn<br>có những thân ảnh tiếp tục phủ xuống.<br>Một màn này khiến cho tâm thần của những thí luyện giả phía dưới nhao<br>nhao chấn động, đám người xem cùng với người vệ đạo các tông ở bốn phía<br>cũng đều nhao nhao trở nên nghiêm nghị hơn.<br>Cho đến một lát sau, trên bầu trời liền có trọn vẹn mấy nghìn thân ảnh đứng.<br>Từng người đều lộ ra chấn động tu vi không tầm thường, trong đó yếu nhất<br>là Kim Đan mở Thiên Cung, cũng tồn tại cả Nguyên Anh, Linh Tàng cũng là<br>như thế.<br>Vả lại phía sau lưng mỗi một vị, cũng đều đeo theo một thanh đại kiếm.<br>Đại kiếm màu xanh, có khắc ấn ký.<br>Bộ dáng ấn ký, tựa như một chữ Nguyên.<br>Mà thứ giống nhau nữa chính là quan phục, càng khiến cho những người<br>này thoạt nhìn vô cùng chỉnh tề, vả lại hình như ngay cả khí tức của họ cũng<br>liên kết lại với nhau, tạo thành một cỗ khí thế rung trời hám địa, dường như có<br>thể trấn áp muôn đời, khiến cho vạn tộc cùng với hết thảy kẻ thù bên ngoài đều<br>giống như củi khô dễ mục!<br>Khí thế như cầu vồng!<br>Bọn họ, chính là tất cả Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Đình trong Nghênh<br>Hoàng Châu.