title:Chương814: Chấp kiếm lập mệnh (2)
content:
Giờ phút này từng người ở giữa không trung tách ra, xếp thành một trận<br>hình hai cánh, như hai cái cánh khổng lồ giương cánh bay lượn, tràn ra uy áp<br>mãnh liệt, đồng thời cũng truyền ra cảm giác trang nghiêm túc mục ở khắp<br>trong thiên địa.<br>Toàn bộ Thái Sơ Ly U Thành lặng ngắt như tờ, bất kể là bốn phía Thái Sơ<br>Ly U Trụ hay là từng đống lều vải trong nội thành, không có bất kỳ người nào<br>phát ra âm thanh vào thời khắc trang nghiêm này.<br>Tất cả mọi người đều ngừng thở, ngóng nhìn bầu trời.<br>Bởi vì bọn họ biết rõ, tiếp đến..... Chính là nghi thức long trọng của Chấp<br>Kiếm Giả!<br>Mỗi một lần Chấp Kiếm Giả tới giai đoạn thí luyện thứ hai, đều sẽ như thế<br>này, quy cách nghi thức cực cao.<br>Dẫu sao thì đây cũng là khảo hạch của Thượng Huyền ngũ bộ nhân tộc, đại<br>biểu thể diện của nhân tộc.<br>Giờ phút này trong lúc thần sắc của mọi người nhao nhao ngưng trọng, bên<br>trong mây mù phía trên bầu trời chậm rãi truyền đến một tiếng nổ vang thật<br>mạnh.<br>Âm thanh nổ vang càng lúc càng lớn, cuối cùng ở giữa không trung bỗng<br>hiện ra một cái vòng xoáy bảy màu.<br>Chín đạo thân ảnh tỏa ra ánh sáng vạn trượng từ bên trong vòng xoáy bảy<br>màu đi ra.<br>Mỗi một vị này đều có tu vi Quy Hư, bất kỳ người nào trong này cũng đều<br>có thể trở thành lão tổ ở trong tông môn bất kỳ trên Nghênh Hoàng Châu.<br>Mà bọn họ.... Chính là chín đại trưởng lão Chấp Kiếm của Chấp Kiếm Đình<br>ở Nghênh Hoàng Châu.<br>Toàn bộ vẻ mặt của bọn họ đều vô cùng nghiêm túc, sau khi đi ra, liền chia<br>thành bốn trái bốn phải đứng ở hai cánh trên bầu trời, ở giữa chỉ có một người.<br>Người này, chính là Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng<br>Châu, cũng là tầng cao nhất của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu.<br>Sau khi ngẩng đầu nhìn đối phương, Hứa Thanh liền sửng sốt một chút.<br>Đại trưởng lão thế mà lại đúng là lão giả rất giống Bách đại sư, chính là<br>người giảng giải thảo mộc ở trong đạo đàn kia!<br>Hứa Thanh cũng biết đối phương có một thân phận nhất định ở trong Chấp<br>Kiếm Đình, nhưng không ngờ rằng thân phận của lão lại cao như thế, lại là<br>người chấp chưởng một Đình!<br>Trong khi đáy lòng của Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, trước cánh trái có<br>một người trung niên đi ra.<br>Biểu cảm của gã vô cùng nghiêm túc, chấp tay cúi đầu thật sâu với Đại<br>Trưởng Lão ở giữa.<br>"Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, tổng cộng 4311 vị Chấp Kiếm<br>Giả, hôm nay đã tới đủ 4311 vị, không một người nào vắng mặt, mời Đại<br>Trưởng Lão xét duyệt."<br>Đại Trưởng Lão đứng giữa Chấp Kiếm Giả khẽ gật đầu.<br>"Tuyên đọc danh sách."<br>"Tuân pháp chỉ của Đại Trưởng Lão!" Thần sắc của người đi ra từ cánh trái<br>vô cùng nghiêm túc, nhanh chóng lưu loát quay người, đưa mắt nhìn về phía đại<br>địa, thanh âm to như chuông lớn.<br>"Dựa theo Chấp Kiếm Đình xét duyệt, cũng đã báo cáo lại với Chấp Kiếm<br>Cung, cuộc khảo thí tư cách tham gia thí luyện lần này là dựa theo số lượng<br>mảnh vỡ thu hoạch được, quyết định ra mười tộc nhân của nhân tộc chúng ta,<br>lấy được tư cách tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả!"<br>"Danh sách như sau."<br>"Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, Thanh Thu, Trương Ti Vận, Ninh Viêm....."<br>Theo trung niên đọc danh sách, từng cái tên một được truyền ra từ trong<br>miệng của gã.<br>Mỗi khi nói ra một người, đều khiến cho hô hấp của đám người phía dưới<br>dồn dập thêm một phần, cho đến khi rất nhanh nói xong mười cái tên.<br>"Mười người, ra khỏi hàng!"<br>Hứa Thanh thở sâu, cất bước đi ra, đứng ở phía trước.<br>Đội trưởng cũng tương tự như thế, những người khác được gọi tên cũng đều<br>lần lượt đi ra.<br>Mười người bọn họ rất nhanh đứng cùng một chỗ, cách giữa nhau mười<br>trượng, đứng trước đám người lúc trước, được vạn chúng chú mục, rất là nổi<br>bật.<br>Sau khi đám người Hứa Thanh đi ra, trung niên Chấp Kiếm Giả trên bầu trời<br>kia quay người về phía Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm, lui về tại chỗ.<br>Đại Trưởng Lão đứng ở giữa đám Chấp Kiếm Giả ở trên bầu trời, lão cũng<br>không cúi đầu nhìn đám người Hứa Thanh, mà xoay người với vẻ mặt tràn ngập<br>nghiêm túc, hướng về bầu trời, hướng về vòng xoáy bảy màu, cúi đầu thật sâu.<br>Một giọng nói khàn khàn tang thương, dùng một loại ngữ khí chậm rãi<br>nhưng lại vô cùng trang nghiêm, chậm rãi truyền ra.<br>"Mời Thiên Tôn Nguyên Tái Cực Tiên Cực Diệu Đại Đế thống lĩnh Chấp<br>Kiếm của nhân tộc, hàng lâm Đình ta."<br>Giọng nói vừa ra, toàn bộ Chấp Kiếm Giả bốn phía, bao gồm tám vị trưởng<br>lão Chấp Kiếm khác, thần sắc toàn bộ cũng đều trở lên nghiêm nghị, chắp tay<br>về vòng xoáy trên bầu trời, cúi đầu thật sâu và đồng loạt mở miệng.<br>"Mời Thiên Tôn Nguyên Tái Cực Tiên Cực Diệu Đại Đế thống lĩnh Chấp<br>Kiếm của nhân tộc, hàng lâm Đình ta."<br>Loại nghi thức này mang theo không khí vô cùng chính quy, lộ ra nhân tộc<br>chính thống, khiến cho Hứa Thanh tham dự ở bên trong cũng không khỏi được<br>trở nên ngưng trọng lên.<br>Giờ phút này theo toàn thể Chấp Kiếm Giả mở miệng, âm thanh của bọn họ<br>truyền vào trời cao, lọt vào vòng xoáy, khiến cho tia sáng bên trong vòng xoáy<br>bảy màu lập tức chiếu rọi vạn trượng.<br>Từng đạo hào quang từ trong tràn ra, cuối cùng chiếu rọi toàn bộ bầu trời,<br>khiến cho bầu trời vô tận tràn đầy hào quang.<br>Cuối cùng, vòng xoáy bảy màu lại huyễn hóa thành một cỗ tượng Thần chấn<br>nhiếp linh hồn tất cả mọi người.<br>Một cỗ tượng Thần đội trời đạp đất, mênh mông tột cùng.<br>Có thể thấy tượng Thần điêu khắc một người trung niên, vẻ mặt không giận<br>mà uy.<br>Trong mắt mang theo ánh sáng rực rỡ, trên người mặc áo bào Cửu Long Đại<br>Đế, theo gió mà động.<br>Đầu đội Cửu Thiên Triêu Hà Quan, ánh sáng lập lòe.<br>Phía sau còn có một thanh đại kiếm màu xanh, có khắc ấn ký chữ Nguyên,<br>bộ dạng giống như đúc với kiếm của Chấp Kiếm Giả!<br>Mà càng một khắc khi cỗ tượng Thần xuất hiện, hào quang trên bầu trời liền<br>dấy lên từng gợn sóng kịch liệt.<br>Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần!<br>Một màn này, khiến cho tâm thần của tất cả mọi người phía dưới đều chấn<br>động mãnh liệt, thân thể khí huyết không cách nào khống chế sôi trào lên.<br>Trong tâm thần của mỗi người, bỗng nhiên bốc lên một cỗ cảm giác huyết<br>mạch tương liên mãnh liệt từ trong tối tăm.<br>Đó là, Đại Đế của nhân tộc!<br>Đó là, người sáng lập Chấp Kiếm Bộ!<br>Tất cả mọi người đều không tự chủ được cúi đầu, dù là Huyết Luyện Tử<br>cùng với lão tổ các tông khác cũng đều như vậy.<br>Thật lòng khâm phục, vô cùng cung kính bái kiến tượng Thần Đại Đế nhân<br>tộc.<br>Hứa Thanh cũng tương tự như thế, trong lòng không ngừng có những gợn<br>sóng lên xuống.<br>Hắn nghĩ tới Quỷ Đế, nhưng hiển nhiên nếu như so sánh cùng với Đại Đế<br>nhân tộc, Quỷ Đế còn kém quá nhiều.<br>Mà dung nhan của Đại Đế, lại có bảy phần tương tự với pho tượng Huyền U<br>Cổ Hoàng mà Hứa Thanh đã từng nhìn thấy.<br>Trong khi mọi người bái kiến, giọng nói nghiêm túc của Đại Trưởng Lão<br>Chấp Kiếm lại vang vọng khắp thiên địa.<br>"Thừa mệnh của Tứ Cực Thiên Đạo Huyền U Hoàng Thánh muôn đời, nhất<br>mạch Kiếm Cung chấp kiếm vì nhân tộc, trảm ách khốn khổ của bá tánh, tách<br>thiên địa tràn ra ánh sáng, khiến cho tượng Thần Đại Đế tỏa ra hào quang đầy<br>trời, coi đây là chứng nhận."<br>Giọng nói giống như thiên lôi truyền ra khắp trên bầu trời, vang vọng xuống<br>đại địa, khuyếch tán trong lòng từng vị Chấp Kiếm Giả, lạc ấn vào chỗ sâu<br>trong tâm thân tất cả mọi người bên dưới.<br>Càng trực tiếp nổ tung ở trong đầu mười người Hứa Thanh.<br>Như là tiếng chuông cực lớn của thiên địa đánh tới, tuyên truyền giác ngộ!<br>Bởi vì, đây là lập mệnh của Chấp Kiếm Giả!<br>Trảm nguy nan của bá tánh, tách thiên địa tràn ra ánh sáng!<br>Mới là... Chấp Kiếm Giả!<br>(Chấp kiếm giả: người cầm kiếm, giữ kiếm, dụng kiếm để gìn sự an bình)