title:Chương815: Khơi dòng Nghênh Hoàng Châu (1)
content:
Đại địa bên dưới là một mảnh im lặng, không có lấy một tiếng động, duy chỉ<br>có tiếng hô hấp không ngừng lên xuống do tâm tư kích động tạo thành.<br>Tất cả mọi người ở nơi này, sau khi nghe một câu nói kia, trong lòng đều<br>dấy lên từng gợn sóng lớn.<br>Mỗi người bọn họ đều có chuyện xưa của mình, mỗi người đều có kinh<br>nghiệm của bản thân.<br>Trên thực tế trong cái thế giới tàn khốc này, giữa cái thiên địa bi thảm này,<br>bất luận là người cao cao tại thượng hay là người vùng vẫy bên trong vũng lầy,<br>trong cái thế gian đau khổ người ăn thịt người này, bọn họ đều không khác nhau<br>quá nhiều.<br>Đều có tính mạng, đều ở trong khổ hải.<br>Mà lập mệnh của Chấp Kiếm Giả, lại giống như từng đạo thiên lôi ầm ầm<br>nổ tung trong đầu, khiến cho Hứa Thanh chân chính hiểu được ý nghĩa của<br>Chấp Kiếm Giả.<br>Mặc kệ Chấp Kiếm Giả bây giờ, đã thật sự làm được những gì mà họ lập<br>mệnh hay không, nhưng ít ra …nó đã từng tồn tại.<br>Đây cũng là chỗ trọng yếu trong nghi thức của Chấp Kiếm Giả.<br>Bầu không khí trang nghiêm, lời nói nghiêm túc, hào quang thần thánh,<br>tuyên truyền giác ngộ lập mệnh, hết thảy tất cả, đều vì tiếp diễn sứ mạng của<br>Chấp Kiếm Giả.<br>Giờ phút này, trong khi tâm thần của đây tất cả mọi người đều đang lên<br>xuống, bầu trời lần nữa tỏa ra hào quang lập lòe, chảy xuôi xuống dưới đại địa,<br>không ngừng trải ra, trực tiếp bay đến dưới chân mười người Hứa Thanh.<br>Dừng ở trước mặt bọn họ, hào quang rực rỡ đại biểu sứ mạng của Chấp<br>Kiếm Giả, tạo thành một cái bậc thang thật dài, rộng tới vạn trượng!<br>Bậc thang rộng vạn trượng xuất hiện ở trước mắt mọi người, xuất hiện ở bên<br>trong Thái Sơ Ly U Thành, vô số nhân tộc chăm chú nhìn tới, nhưng chỉ có<br>mười người chân chính có thể tới gần cái bậc thang rộng mênh mông này!<br>Đây chính là Thông Thiên Chi Lộ chỉ mở ra vì mười người bọn họ.<br>Nó xuất hiện ở giữa thiên địa, đích đến cuối cùng chính là bức tượng thần<br>Đại Đế.<br>Từ xa nhìn lại, giống như đạp lên bậc thang trước mặt, liền có thể đi một<br>đường đến trước mặt Đại Đế.<br>Vào thời khắc này, không khí thần thánh lại càng trở nên mãnh liệt hơn nữa.<br>Nhất là bên trên bậc thang còn tỏa ra trận hào quang thất thải vô cùng óng<br>ánh, nếu cẩn thận đi đếm, vậy thì có thể biết được cái bậc thang này có trọn vẹn<br>9999 bậc, từng bậc cao xông thẳng lên trời cao.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn hết thảy, thần sắc càng lúc càng trang nghiêm, lúc<br>này bên tai của hắn cũng truyền đến giọng nói vô cùng nghiêm túc của Đại<br>Trưởng Lão Chấp Kiếm.<br>"Nhất mạch Chấp Kiếm, mở ra vinh quang chí cao của nhân tộc, bắt đầu<br>muôn đời cường thịnh thái bình, cho nên có bậc thang rộng vạn trượng."<br>"Hoàng là vạn, Đế thiếu một, cho nên bậc thang 9999 bậc, đại biểu Chấp<br>Kiếm Bộ ta, phía dưới Hoàng, đều có thể trảm!"<br>Giọng nói triệt vang khắp thiên địa, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng<br>mãnh liệt, nếu như nói đoạn lời nói lúc trước là hồn của nhất mạch Chấp kiếm,<br>vậy thì hai câu này, chính là xương của Chấp Kiếm Giả!<br>Hồn chủ lập mệnh, xương chủ chỗ dựa!<br>Chỗ dựa của Chấp Kiếm Giả, chính là phía dưới Hoàng, đều có thể trảm!<br>Trong mắt đội trưởng lóe lên tinh mang, lộ ra khát vọng.<br>Thanh Thu cũng là như thế, đôi mắt dưới lớp mặt nạ chớp động lóe ra từng<br>tia sáng sáng ngời.<br>Ngay sau đó, Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm trên bầu trời ngẩng đầu, nhìn qua<br>tượng thần Đại Đế, giống như thở sâu, thần sắc nghiêm túc, dùng ngữ khí càng<br>thêm trang nghiêm, cúi đầu thật sâu.<br>"Xin Đại Đế, ban thưởng Chấp Kiếm."<br>Giọng nói vừa ra, đội hình xếp thành hai cái cánh trên bầu trời trên của<br>Chấp Kiếm Giả đồng loạt chắp tay, đồng loạt cúi đầu về phía bầu trời.<br>Vừa cúi đầu xuống, tượng thần Đại Đế lập tức khuyếch tán ra biển ánh sáng<br>như mặt trời đỏ, lấy một loại khí thế xua đi hết thẩy tối tăm trong thiên địa, mà<br>trong khi biển ánh sáng này quét sạch thiên địa, đại kiếm phía sau lưng pho<br>tượng Đại Đế lập tức có ba đạo cầu vồng bay ra.<br>Tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền bay tới trên đỉnh bậc thang rộng vạn trượng<br>phía dưới, dừng lại ở trên bậc thang 9999.<br>Ô...ô...n...g một tiếng, ba thanh đại kiếm đâm vào trong đó, cách nhau ngàn<br>trượng, tràn ra quang mang màu xanh như nước, chảy xuôi khắp thân kiếm, phát<br>ra từng trận kiếm âm rất nặng, khí thế vô cùng phi phàm.<br>Vừa nhìn qua, liền biết rằng đây tuyệt không phải là vật tầm thường.<br>Ba thanh kiếm này, là kiếm cũng là lệnh, là tiêu chí của Chấp Kiếm Giả,<br>cũng là Chấp Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả!<br>"Chấp Kiếm Giả, cũng là Chấp Lệnh Giả, lấy kiếm làm lệnh, hộ vệ muôn<br>dân trăm họ."<br>Giờ phút này, toàn thể Chấp Kiếm Giả trên bầu trời đồng loạt mở miệng, âm<br>thanh như chuông lớn, lay động thiên địa, siêu việt thiên lôi, trấn áp muôn đời.<br>"10 người phía dưới, cầm được Kiếm Giả liền thắng, các ngươi nghe lệnh!"<br>Theo dư âm của toàn bộ Chấp Kiếm Giả vang vọng, giọng nói tang thương của<br>Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm bỗng nhiên truyền ra.<br>Giọng nói vừa ra, vạn chúng ngưng thần lắng nghe.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng sắc bén, thân phận Chấp Kiếm Giả này,<br>hắn nhất định phải có.<br>Những người khác cũng đều nghĩ như thế, bất kể là đội trưởng hay là thiếu<br>nữ Thanh Thu, kể cả Trương Ti Vận cùng với thiếu niên nhân tộc đã từng đắc<br>tội qua Hứa Thanh, còn có mấy cái vị khác, tất cả ánh mắt đều lập tức sáng<br>ngời.<br>Ngay khi mười người bọn họ hết sức chăm chú nhìn lên, giọng nói nghiêm<br>túc trên bầu trời liền truyền khắp thiên địa.<br>"Thanh Thu, trong cơ thể có 40 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 400 bậc!"<br>Thân thể Thanh Thu chấn động, nhanh chóng tiến lên, một đường leo lên<br>bậc thang.<br>Dưới vô số ánh mắt hội tụ, nàng trực đi tới bậc thang thứ 400, đứng ở trên<br>bầu trời.<br>"Trần Nhị Ngưu, trong cơ thể có 127 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 1270<br>bậc!"<br>Tốc độ của đội trưởng cực nhanh, nháy mắt lao ra, không ngừng leo lên, tiến<br>đến vị trí bậc thang thứ 1270.<br>"Trương Ti Vận, trong cơ thể có 63 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 630 bậc"<br>"Ninh Viêm....."<br>Theo tiếng nói vang vọng, mỗi người căn cứ theo ấn ký bên trong cơ thể,<br>dưới giọng nói nghiêm túc của Đại Trưởng Lão, leo lên bậc thang khác biệt.<br>Cho đến Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, trong cơ thể có 279 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 2790 bậc."