title:Chương816: Khơi dòng Nghênh Hoàng Châu (2)
content:
Vào thời khắc này, mặc dù trong bầu không khí vô cùng trang nghiêm,<br>nhưng đám người phía dưới cũng không nhịn được mà truyền ra từng tiếng<br>vang động, số bậc thang của đội trưởng lúc trước đã khiến cho tâm thần của bọn<br>họ chấn động rồi, nhưng bọn họ vẫn còn có thể nhịn được, nhưng lúc này ấn ký<br>của Hứa Thanh.... Đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, đã đạt đến trình<br>độ trước đó chưa từng có.<br>Lập tức có từng đạo ánh mắt không cách nào tin từ bát phương tám hướng<br>đồng loạt hội tụ đến trên người Hứa Thanh.<br>Vô luận là chúng tu sĩ trong Thái Sơ thành, hay là đám người Thanh Thu<br>đứng ở độ cao khác biệt trên bậc thang, tâm thần tất cả đều vô cùng chấn động.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh, cất bước về phía trước.<br>Dưới vạn chúng nhìn chăm chú, hắn bước từng bước một, tựa như một thiếu<br>niên Vương giả, đi lên trên bầu trời, đi về phía Đại Đế.<br>Hắn đã vượt qua mấy người khác, vượt qua thiếu niên nhân tộc Ninh Viêm,<br>vượt qua Thanh Thu trong mắt lộ ra phức tạp, vượt qua Trương Ti Vận thần sắc<br>âm lãnh, vượt qua đội trưởng với vẻ mặt bất khả tư nghị.<br>Sau khi vượt qua mọi người, hắn lại bước đi thật lâu, cho đến khi đi tới bậc<br>thang thứ 2790, đi tới độ cao nhất so với mọi người, đi tới giữa thiên địa.<br>Vượt lên dẫn đầu!<br>Giờ phút này, hắn còn cách Đại Đế 7909 bậc nữa!<br>Phía sau của hắn là chín người khác, phía sau nữa chính là vô số tu sĩ nhân<br>tộc trên mặt đất.<br>Đứng ở vị trí này, Hứa Thanh đã hoàn toàn hiểu rõ, sau khi đi tới Thái Sơ Ly<br>U Trụ, mỗi một điểm thêm vào, đều có ý nghĩa.<br>Ý nghĩa của chúng nó, có lẽ không phải mỗi một lần đều giống nhau, nhưng<br>lần này chính là ở nơi đây.<br>Trên thực tế từ khi mọi người vừa mới đến nơi này, khảo hạch … đã bắt đầu<br>rồi.<br>Bởi vì sau khi hắn đứng ở cái độ cao này, giọng nói tang thương mang theo<br>nghiêm nghị của Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm ở trên bầu trời lại lần nữa truyền<br>ra.<br>"Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, Trương Ti Vận, ba người không phân biệt đều<br>đạt tới độ cao 3000 trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ, tiến lên 3000 bậc.<br>...<br>Theo từng cái tên được hô lên, mười người Hứa Thanh lần lượt đi về phía<br>trước, hắn vẫn là người dẫn thứ nhất như trước, chưa từng biến hóa chút nào,<br>cũng không cách nào rung chuyển nửa điểm.<br>Mà ở vị trí cao hơn, hắn nhìn qua pho tượng Đại Đế đặt trên nơi cao nhất,<br>nhìn qua ba thanh Kiếm Lệnh tràn ra hào quang rực rỡ phía dưới, giờ phút này,<br>cự ly của hắn... Còn cách chúng nó 4209 bậc!<br>Ngay sau đó, một giọng nói triệt vang vân tiêu, gõ kim kích đá vang lên.<br>"Trương Ti Vận, lấy được 48 khối mảnh vỡ trong Quỷ Động, tiến lên 480<br>bậc!"<br>...<br>"Thanh Thu, lấy được 230 khối mảnh vỡ, tiến lên 2300 bậc!"<br>"Trần Nhị Ngưu, lấy được 301 khối mảnh vỡ, tiến lên 3010 bậc!"<br>"Hứa Thanh, lấy được 421 khối mảnh vỡ, tiến lên 4210 bậc!"<br>Trong khi trời đất chấn động bởi thanh âm này, mười người trên bậc thang<br>nhao nhao đi về phía trước, chỉ là ngoại trừ đội trưởng ra, những người khác<br>nhìn về bóng lưng Hứa Thanh ở phía trước, ánh mắt phần lớn đều trở nên phức<br>tạp đến cực hạn.<br>Nhất là Trương Ti Vận, lúc này thần sắc của gã trở nên vô cùng âm trầm, sát<br>ý với Hứa Thanh cũng vô cùng mãnh liệt, bởi vì nếu không phải Hứa Thanh ra<br>tay, lần này gã không thể nào chỉ đứng thứ chín.<br>Bởi vì lúc trước vì trốn chạy để khỏi chết, gã cần phải triển khai bí pháp để<br>hy sinh một cỗ thân thể của mình, thực hiện một màn ve sầu thoát xác, nhưng<br>lại đánh mất túi trữ vật cùng với mảnh vỡ bên trong.<br>Mặt khác, gã cũng phát hiện, bây giờ phía trước gã, ngoại trừ Hứa Thanh và<br>Trần Nhị Ngưu ra, còn có Thanh Thu, vả lại khoảng cách hai bên cũng không<br>hề gần.<br>Hứa Thanh không có hứng thú quan tâm tới sự oán hận của Trương Ti Vận,<br>giờ phút này hắn đi từng bước đi lên từng bậc thang về phía trước, từng bước, đi<br>về phía đỉnh phong.<br>Trái phải hắn không có một người.<br>Theo hắn đi về phía trước, toàn bộ tu sĩ nhân tộc ở bên dưới cũng đều nghẹn<br>ngào xôn xao, giờ phút này, trong ánh mắt của họ không hề có những thân ảnh<br>khác, trong mắt chỉ có một người đó là Hứa Thanh.<br>Bởi vì..... Lúc trước Hứa Thanh chỉ còn thiếu 4209 bậc, số bậc này còn ít<br>hơn một bậc so với con số mà hắn vừa được ban thưởng!<br>Mà giờ khắc này, trong khi Hứa Thanh đi về phía trước, khi hắn đi tới bậc<br>thứ 8000, đi tới bậc thứ 9000, đi tới bậc 9990, đi tới... Bậc 9999 cuối cùng!<br>Sau khi bước lên, hắn đã đi tới thanh Kiếm Lệnh chính giữa lúc trước.<br>Phía sau của hắn, người cách gần nhất chính là đội trưởng, đang đứng ở vị<br>trí hơn 7000 bậc, tiếp theo là Thanh Thu ở hơn 5000 bậc, tiếp đó mới là Trương<br>Ti Vận, ở khoảng hơn 3000 bậc.<br>Mà hắn giờ phút này, đã đi tới đỉnh phong nhất, nhưng hắn vẫn còn thừa lại<br>một bước chưa đi.<br>Một cái chớp mắt này, không chỉ là vô số ánh mắt dưới mặt đất hội tụ, ngay<br>cả tất cả Chấp Kiếm Giả trên không trung cũng đều nhao nhao cúi đầu, nhìn về<br>phía Hứa Thanh.<br>Loại sự tình này, từ xưa đến nay không phải là chưa từng xuất hiện, nhưng<br>một lần sớm nhất cũng đã là vài ngàn năm trước, nhưng lại không phải xuất<br>hiện ở Nghênh Hoàng Châu.<br>Nghênh Hoàng Châu, chính là lần đầu!<br>Cho nên ngay cả chín vị trưởng lão Chấp Kiếm, cũng đều chú ý đến trên<br>người Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, hắn đứng trên nơi cao nhất của bậc thang,<br>phía trước đã mất đi bậc thang, chỉ có pho tượng Đại Đế.<br>Vì vậy hắn biến một bước cuối cùng, hóa thành một cái cúi đầu.<br>Dưới sự ngóng nhìn của toàn bộ tu sĩ và Chấp Kiếm Giả, hắn chắp tay cúi<br>đầu thật sâu về phía Đại Đế nhân tộc.<br>"Đại thiện." Trên bầu trời, Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm đứng ở chính giữa<br>khẽ gật đầu, sau đó mở miệng truyền ra pháp chỉ.<br>"Chúng Tử, Chấp Kiếm!"<br>Lời này vừa ra, toàn bộ mọi người trên bậc thang lập tức toàn diện bộc phát<br>tốc độ của mình, triển khai tất cả cực hạn bản thân.<br>Các loại bí pháp tầng tầng lớp lớp xuất hiện, bắn vọt tới về bậc thang thứ<br>9999.<br>Bọn họ, đang dốc sức lao vọt lên.<br>Hứa Thanh đứng trên nơi cao nhất, giơ tay lên rút ra Kiếm Lệnh trước mặt,<br>quay người bao quát mọi người phía dưới.<br>Hắn đứng ở nơi đó, trong tay cầm Kiếm Lệnh lập lòe ánh sáng rực rỡ, chiếu<br>rọi bản thân, đồng thời còn được hào quang của tượng thần Đại Đế phía sau bao<br>phủ, trong khoảng thời gian ngắn, trong mắt của tất cả mọi người bên dưới, lúc<br>này Hứa Thanh và tượng thần Đại Đế hình như chồng chất lên lại với nhau.<br>Khi chất xuất chúng siêu phàm, dung nhan như thần quân thoát tục, trong<br>hào quang bao phủ, hắn …tựa như Đại Đế trở về.