title:Chương817: Hậu quả của việc trêu chọc Hứa Thanh (1)
content:
Thí luyện Chấp Kiếm Giả là một cuộc thi tràn đầy thần thánh, vô cùng trang<br>nghiêm.<br>Đây là nghi thức chính thống của nhân tộc, không phải bất kỳ một tông môn<br>nào có thể so sánh, nội tình khác biệt, khiến cho quy cách nghi thức tự nhiên<br>cũng không giống như vậy.<br>Đối với loạn thế mà nói, nghi thức, càng là thứ vô cùng trọng yếu.<br>Càng là ở trong đêm tối, càng là ở trong trời đông giá rét, lại càng phải có<br>ngọn lửa chiếu sáng, mà ngọn lửa này... Chính là ngọn lửa truyền thừa của<br>nhân tộc, là ngọn lửa huyết mạch của nhân tộc, đại biểu tinh thần của nhân tộc.<br>Mà công dụng của nghi thức, chính là truyền thừa tinh thần.<br>Càng là chính thức, càng có tính chất thần thánh, truyền thừa sẽ càng khiến<br>cho người xem khắc sâu ấn tượng hơn, cho đến khi khắc sâu vào trong linh hồn,<br>kiếp này không tiêu tan.<br>Đây, chính là nghi thức của Chấp Kiếm Giả, cũng là một trong nghi thức<br>của nhân tộc.<br>Giờ phút này phía trên bầu trời, Chấp Kiếm Giả bày trận thành hai cánh<br>nghiêm túc đứng thẳng, mà hình dạng đôi cánh, cũng có hàm nghĩa đặc thù đối<br>với Chấp Kiếm Giả, ý nghĩ của nó chính là thủ hộ.<br>Lấy đôi cánh của bản thân để thủ hộ nhân tộc, cũng cam nguyện trở thành<br>đôi cánh vì nhân tộc, vì tộc bầy quật khởi mà bay lượn!<br>Chín vị trưởng lão Chấp Kiếm thần sắc trang trọng như đang chứng kiến,<br>đây đồng dạng cũng là một bộ phận của nghi thức, tứ tứ ở hai bên, một người ở<br>giữa, độ cao lẫn nhau khác biệt, tạo thành núi, dựng hình kiếm.<br>Đại biểu mũi nhọn của Chấp Kiếm Giả, Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả.<br>Sau lưng của bọn họ chính là tượng thần Đại Đế tỏa ra hào quang đầy trời,<br>giống như có thể chống đỡ thiên địa, bao quát đại địa, thủ hộ truyền thừa cho<br>nhân tộc.<br>Phía dưới tượng Thần, là Hứa Thanh đứng ở vị trí vạn trượng trên không<br>trung, cầm Kiếm Lệnh trong tay.<br>Tay áo của hắn bị gió thổi bay, mái tóc dài của hắn cũng tung bay theo gió,<br>nhưng thân thể của hắn lại đứng vững ở nơi đó không hề nhúc nhích, vào thời<br>khắc này hắn không cần dùng tới khí tức để hình thành khí thế của mình, chỉ là<br>ánh mắt, chỉ là vị trí, đã khiến cho khí thế của hắn tự nhiên hiện lên.<br>Bởi vì trên vị trí bậc thang cao nhất, chỉ có một mình Hứa Thanh.<br>Nhưng luồng khí thế kia đồng dạng cũng rất trầm trọng!<br>Thứ rất trầm trọng chính là sự trùng lập với pho tượng Đại Đế, rất trầm<br>trọng là do sứ mạng của Chấp Kiếm Giả.<br>Mà nguyên bản thì nghi thức của Chấp Kiếm Giả không nên sinh ra loại khí<br>thế rất trầm trọng hội tụ ở trên một người thế này, dẫu sao thì đây chỉ là nghi<br>thức nhập môn của Chấp Kiếm Giả, về sau tấn chức tới những tầng cao hơn mới<br>sẽ như thế.<br>Nhưng lúc này đây, nơi này bỗng dưng xuất hiện một người khác biệt, đó là<br>Hứa Thanh.<br>Trong quá trình khảo hạch, hắn đã đạt được thành tích mà từ trước tới nay ở<br>Nghênh Hoàng Châu đều chưa từng xuất hiện qua, vào thời khắc người khác<br>còn đang lao lên tranh đoạt danh ngạch Chấp Kiếm Giả, hắn đã đứng ở trên bậc<br>thang cao nhất.<br>Việc hắn cần làm bây giờ, đó là cầm lấy Kiếm Lệnh.<br>Một khắc hắn cầm Kiếm Lệnh trong tay, hắn liền giống như từ người tham<br>dự biến thành người chứng kiến.<br>Chứng kiến từng đạo thân ảnh đang cấp tốc leo lên từng bậc thang phía<br>dưới.<br>Kiếm Lệnh, chỉ còn lại hai thanh, chỉ có hai người có thể thành công.<br>Mà tính cách của Hứa Thanh đó là có thù tất báo, hắn không muốn cho<br>Trương Ti Vận thành công, vả lại quy tắc cũng không nói là hắn không thể đi<br>quấy nhiễu, hiển nhiên chỉ cần hắn không làm quá mức, đại khái có lẽ cũng<br>được chấp nhận.<br>"Chư vị, cẩn thận Trương Ti Vận, gã có một loại phương pháp di hình hoán<br>vị, nhưng cần ánh mắt nhìn tới mới có thể tiến hành, người này đã từng thi triển<br>qua pháp thuật này trên người ta ở trong Quỷ Động, âm độc vô cùng."<br>Hứa Thanh đứng trên đỉnh phong, bình tĩnh mở miệng.<br>Lời hắn vừa ra, thần sắc mọi người trên cầu thang chợt động.<br>Đội trưởng chỗ đó không chần chờ chút nào, toàn thân lập tức lập lòe phát<br>ra ánh sáng màu lam, thân thể biến thành mơ hồ khiến người bên ngoài không<br>nhìn thấy rõ thân ảnh, tốc độ của bản thân cũng bộc phát nhanh hơn, nháy mắt<br>liền nhảy lên ngàn trượng, sau đó không hề có bất kỳ dừng lại nào, lần nữa lao<br>tới.<br>Mục tiêu, là thanh Kiếm Lệnh cách ngàn trượng bên trái Hứa Thanh.<br>Trương Ti Vận mặt không cảm xúc, bởi vì tổn thất trong Quỷ Động, cho nên<br>gã đã rớt lại phía sau rất nhiều, thương thế cũng rất nặng, thế nên quả thật gã dự<br>định sẽ sử dụng thuật này, mục tiêu chính là Trần Nhị Ngưu hoặc là Thanh Thu.<br>Dẫu sao Hứa Thanh đã từng phá qua pháp thuật kia, bây giờ lại cò là người<br>khơi dòng của Nghênh Hoàng Châu, Đại Trưởng Lão cũng đã nói ra hai chữ đại<br>thiện, Hứa Thanh cũng đã cầm trong tay Kiếm Lệnh, đã là Chấp Kiếm Giả, nếu<br>gã đổi vị trí cùng với Hứa Thanh sẽ có mạo hiểm cực lớn.<br>Nhưng Hứa Thanh nhắc nhở quá nhanh, vừa bắt đầu đã liền nói ra, thuật<br>pháp hoán vị của gã còn chưa hoàn toàn triển khai, nhưng trong lòng của gã<br>cũng không hề có bất cứ gợn sóng nào, vẫn bình tĩnh thi pháp như trước, mục<br>tiêu chính là Thanh Thu.<br>Cùng lúc đó thân ảnh của đội trưởng dùng tốc độ cực hạn, khiến y bắn vọt<br>qua các bậc thang với lực lượng trấn áp, nhanh chóng bay vị trí cao nhất, một<br>tay cầm lấy Kiếm Lệnh, trong mắt lộ ra phấn khởi và quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng nhìn về phía đội trưởng.