title:Chương818: Hậu quả của việc trêu chọc Hứa Thanh (2)
content:
Hai người nhìn nhau cười một cái về sau, Hứa Thanh phát hiện Chấp Kiếm<br>Giả trên bầu trời cũng không ngăn cản lời mình nói lúc trước, vì vậy lần nữa mở<br>miệng nói xuống dưới.<br>“Trương Ti Vận, ngươi tham lam căn nhà gỗ ngũ giác trong Quỷ Động,<br>muốn hủy diệt nó, lại còn hiểu rõ hết thảy Quỷ Động như lòng bàn tay, nếu nói<br>ngươi từ sớm không biết, không hề có mục đích, chắc sẽ không có người nào tin<br>cả."<br>"Ngươi dùng trăm phương ngàn kế như thế, hành vi và tâm tư của ngươi đều<br>rất khả nghi!"<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, khẩn cầu chư vị trưởng lão Chấp Kiếm Đình,<br>kiểm tra Trương Ti Vận!"<br>Giờ phút này Trương Ti Vận đang ở vị trí hơn 7000 bậc, đang nhanh chóng<br>đi về phía trước, đồng thời cũng đang thi pháp muốn chuyển mục tiêu tới trên<br>người Thanh Thu đã sắp đạt tới vị trí 9000 bậc, nhưng khi nghe những lời Hứa<br>Thanh nói ra, tâm thần của gã rốt cuộc đã xuất hiện gợn sóng, gã có thể không<br>quan tâm tới loại phương pháp kích phát ý niệm của Lý Tử Lương, bởi vì đó<br>đều là có lẽ có mà thôi, chỉ cần bản thân kiên định là được.<br>Nhưng... Những lời Hứa Thanh nói, không chỉ nói ra bí ẩn chân chính của<br>gã, càng trực tiếp khẩn cầu trưởng lão kiểm tra, loại sự tình này đã không phải<br>là một loại ý niệm nữa rồi, hắn là đang tố cáo gã!<br>"Lời nói vô căn cứ!"<br>Trương Ti Vận biết là việc này không thể trực tiếp giải thích, giờ phút này<br>cũng không thích hợp để đi giải thích, nhưng lại không thể không nói một lời, vì<br>vậy liền ra vẻ bình tĩnh mở miệng và tiếp tục thi pháp, nhưng tâm thần sản sinh<br>gợn sóng, vẫn khiến cho việc thi triển pháp thuật sinh ra một tia ảnh hưởng.<br>Mà nháy mắt khi pháp thuật di hình hoán vị triển khai, ánh mắt thiếu nữ<br>phía trước lóe lên, thân thể bỗng nhiên cấp tốc bị kéo về phía sau.<br>Phía trước của nơi này có uy áp trấn tới, tự nhiên tốc độ tiến lên sẽ rất khó<br>tăng nhanh, nhưng nếu như thuận thế lui về phía sau lại cực kỳ dễ dàng và còn<br>được gia trì, mà một khi toàn diện triển khai tốc độ thì lùi lại còn nhanh hơn<br>nữa, nên ngay lập tức thân thể Thanh Thu liền bị lui ra phía sau đến vị trí hơn<br>3000 bậc.<br>Di hình hoán vị!<br>Trương Ti Vận thành công hoán đổi vị trí với Thanh Thu. Mà nháy mắt khi<br>hoán vị thành công, trên người Thanh Thu liền hiện ra một con ác quỷ cực lớn,<br>nó đã súc thế từ sớm rồi, giờ phút này vừa xuất hiện liền mở ra cái miệng lớn,<br>cách không đớp một cái về Trương Ti Vận.<br>Trong thân thể Trương Ti Vận bị phản phệ khiến bước chân không khỏi<br>dừng lại, tâm thần càng phẫn nộ tột cùng, phương pháp của Thanh Thu rất đơn<br>giản, nhưng mà càng đơn giản lại càng khiến người ta không tưởng tượng ra<br>được.<br>Thiếu nữ Thanh Thu cũng mượn nhờ cơ hội này, toàn thân lập lòe tràn ra<br>ánh sáng màu đỏ, không tiếc đại giới mà triển khai bí pháp, bản thân xuất hiện<br>rất nhiều đạo bóng chồng lên nhau, liều mạng phun ra bảy ngụm máu tươi để<br>đổi lấy tốc độ cực hạn.<br>Trong sát na lại vượt qua Trương Ti Vận đang tạm dừng lại, cuối cùng nàng<br>cũng xông lên được vị trí cao nhất, cầm được thanh Kiếm Lệnh thứ ba.<br>Một khắc cầm Kiếm Lệnh vào tay, Thanh Thu lần nữa há miệng phun ra<br>máu tươi, thậm chí trong đó còn có mảnh vụn nội tạng, hiển nhiên bí pháp mà<br>nàng vừa sử dụng, có hiệu quả cực kỳ cao nhưng sự đánh đổi cũng cực lớn.<br>Giờ phút này toàn bộ thân thể của nàng cũng trở nên uể oải, tựa hồ đứng<br>cũng không vững, chỉ có thể chống cây liêm đao ác quỷ xuống dưới, mới khiến<br>cho bản thân miễn cưỡng đứng vững ở nơi này, tuy vô cùng suy yếu nhưng<br>trong mắt của nàng lại lộ ra vẻ vô cùng cố chấp.<br>Ánh mắt này, khiến cho Hứa Thanh chẳng biết tại sao, lại mơ hồ cảm thấy<br>giống như là đã từng nhìn thấy qua.<br>Ngay khi Hứa Thanh đang nhớ lại ký ức, tìm kiếm nguồn gốc của sự quen<br>thuộc này, Trương Ti Vận chứng kiến sự thất bại của mình, nội tâm dâng lên lửa<br>giận ngập trời, nhìn chằm chằm Hứa Thanh sau đó đứng trên cầu thang ngẩng<br>đầu, nhìn qua Chấp Kiếm Giả trên bầu trời, lớn tiếng mở miệng.<br>"Hứa Thanh vu oan cho ta, quấy nhiễu lần thí luyện của ta, việc này....."<br>"Việc này để ta thay tiểu sư đệ cho ngươi một cái công đạo, Trương Ti Vận,<br>thật có lỗi, hóa ra chỉ là một cái hiểu lầm mà thôi, ngươi là một người tốt."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, tiếp nhận lời nói của Trương Ti Vận, biểu cảm<br>nghiêm túc mở miệng, nói xong còn quay về phía Thanh Thu còn chưa kịp mở<br>miệng nói.<br>"Thanh Thu đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"<br>Thanh Thu chán ghét hai tên Chó Điên và Quỷ Thủ, nhưng nàng cũng biết<br>chuyện này liên quan đến mình, vì vậy lạnh giọng mở miệng.<br>"Ta cũng thấy đây là một hiểu lầm, Trương Ti Vận, thật xin lỗi, ngươi là một<br>người tốt."<br>Rõ ràng bọn họ đều đã nói xin lỗi, nhưng phẫn nộ trong lòng Trương Ti Vận<br>lại không hề tiêu tán nửa điểm, ngược lại càng hóa thành một trận nghẹn khuất<br>nồng đậm, gã vừa muốn mở miệng.<br>Nhưng trong hàng ngũ Chấp Kiếm Giả bên cánh trái trên bầu trời, người<br>trung niên lúc trước đọc danh sách bỗng cất bước đi ra.<br>Gã cúi đầu về phía Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm, sau khi chú ý thấy Đại<br>Trưởng Lão không có ý tứ phán định gì đối với sự tình phía dưới, với tư cách là<br>người đi theo bên người Đại Trưởng Lão đã lâu, tự nhiên gã hiểu ra ý của Đại<br>Trưởng Lão, hôm ấy ở trước đạo đàn, chính Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm đã hỏi<br>thăm về thân phận của Hứa Thanh, giờ phút này gã cũng nghĩ đến ánh mắt Đại<br>Trưởng Lão nhìn Hứa Thanh hôm ấy.<br>Vì vậy liền quay người nhìn về phía bậc thang bảy màu, trong miệng truyền<br>ra một giọng nói nghiêm túc, vang vọng thiên địa.<br>"Khảo hạch Chấp Kiếm Giả, hoàn thành."<br>Giọng nói vừa ra, trong chốc lát, ngoại trừ ba người Hứa Thanh trên bậc<br>thang bảy màu có 9999 bậc, thân ảnh những người khác lập tức tan biến, bị một<br>cỗ lực lượng mênh mông dịch chuyển, trực tiếp đuổi ra khỏi bậc thang, xuất<br>hiện ở vùng đất bên dưới.<br>Trương Ti Vận cũng tương tự như thế.<br>Gã hung hăng nắm tay lại, trong mắt xuất hiện tơ máu, đáy lòng tràn đầy<br>oán khí, bên cạnh chính là thiếu niên Ninh Viêm của tiểu tông, cũng chính là<br>người đã ra tay với Hứa Thanh trên Thái Sơ Ly U Trụ, giờ phút này sắc mặt của<br>gã cũng trắng bệch, vẻ mặt tràn đầy đắng chát, nhưng chỗ sâu trong mắt vẫn còn<br>một tia khát vọng.<br>Những người khác cũng phần lớn đều là như thế, đều ở trong đắng chát tồn<br>tại một tia khát vọng, bởi vì bọn họ vẫn còn có một cơ hội!