title:Chương819: Hậu quả của việc trêu chọc Hứa Thanh (3)
content:
Nhưng mặc kệ những người này không cam lòng như thế nào, cảm xúc<br>trong lòng chấn động ra sao, thời khắc này không có ai để ý tới bọn họ cả, lúc<br>này toàn bộ ánh mắt đều chú ý trên bậc thang thần thánh.<br>Chỗ đó, chỉ có ba người là Hứa Thanh, đội trưởng cùng với thiếu nữ.<br>"Lần này Chấp Kiếm Giả tuyển ra ba người, theo thứ tự là Hứa Thanh, Trần<br>Nhị Ngưu, Thanh Thu, chúc mừng các ngươi."<br>Người trung niên nói xong, nhìn ba người Hứa Thanh, ánh mắt lưu lại trên<br>người Hứa Thanh nhiều nhất, sau đó chắp tay cúi đầu với ba người bọn hắn.<br>Sau đó toàn bộ Chấp Kiếm Giả ở bốn phía cũng đồng dạng như vậy, thần<br>sắc từng người đều rất nghiêm túc, đồng loạt cúi đầu.<br>Đây là hình thức nghênh bái chào đón, không phân chia trưởng ấu tôn ti, là<br>tôn trọng mà lúc từng vị Chấp Kiếm Giả nhập môn đều được hưởng.<br>Thần sắc ba người Hứa Thanh cũng đều trở nên ngưng trọng, đáp lễ cúi đầu<br>về phía rất nhiều Chấp Kiếm Giả trên bầu trời.<br>"Kể từ hôm nay, ba người các ngươi chính thức trở thành Chấp Kiếm Giả."<br>Trên bầu trời, nam tử trung niên tuyên đọc những điều này, bình tĩnh mở miệng.<br>"Căn cứ nghị quyết của Chấp Kiếm Đình, đệ tử nhân tộc Ninh Viêm, ban<br>thưởng tư chất đặc biệt, là chuẩn Chấp Kiếm, có thể đi tới Chấp Kiếm Cung<br>trên Quận tiến hành ma luyện phong chính, thành công thì có thể lấy được Kiếm<br>Lệnh, trở thành Chấp Kiếm Giả chính thức."<br>"Căn cứ Chấp Kiếm Cung truyền lệnh, đệ tử nhân tộc Trương Ti Vận, miễn<br>việc thử trở thành Chấp Kiếm Giả, nhưng Nghênh Hoàng Châu chỉ có ba thanh<br>Kiếm Lệnh, ngươi cần đi tới Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận, tự xin Kiếm<br>Lệnh."<br>"Bây giờ, hai người các ngươi tiến lên."<br>Lời nói vừa ra, thân ảnh Ninh Viêm chợt lao ra, cấp tốc nhảy lên bậc thang<br>phía trước. Vừa lao nhanh, trong mắt vừa lộ ra từng đạo ánh sáng mãnh liệt, hô<br>hấp dồn dập và thân thể cũng đang run rẩy.<br>Mọi người dưới mặt đất nhao nhao xuất hiện gợn sóng, còn những thí luyện<br>giả khác thì đều có chút đắc dĩ thở dài.<br>Thứ bọn họ đang đợi chính là cái cơ hội đặc biệt này, mỗi một lần tuyển<br>chọn Chấp Kiếm Giả đều có loại cơ hội đặc biệt này.<br>Mặc dù cuối cùng không phải tất cả chuẩn Chấp Kiếm Giả đều có thể thành<br>công được phong chính ở trên Quận, nhưng đây ít nhất cũng là một cơ hội.<br>Chỉ có Trương Ti Vận, đáy lòng của gã vẫn tràn ngập oán giận như trước,<br>giờ phút này cũng cất bước, nhoáng một cái bước lên cầu thang, cùng Ninh<br>Viêm trước sau đi đến độ cao đỉnh phong nhất, nhưng chỗ đứng lại là ở sát biên<br>giới.<br>Hứa Thanh bình tĩnh quay đầu, đưa mắt nhìn Ninh Viêm.<br>Dưới ánh mắt của hắn, đầu Ninh Viêm co rụt lại, tâm thần run lên, thời khắc<br>này cảm giác mừng như điên lúc trước lập tức bị một chậu nước lạnh xối vài<br>trên đầu, không dám nhìn vào ánh mắt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Trương Ti Vận, liền trông<br>thấy vẻ âm lãnh ẩn sâu trong mắt Trương Ti Vận.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trong mắt không có bất kỳ gợn sóng, thu<br>hồi ánh mắt bình tĩnh nhìn qua bầu trời, chờ đợi nghi thức lần này kết thúc.<br>"Bây giờ năm người các ngươi, dưới toàn thể Chấp Kiếm Giả chứng kiến, đi<br>về phía tượng thần Đại Đế, tiến hành tự vấn lương tâm và tuyên thệ Chấp Kiếm<br>Giả, nhận được Đại Đế chúc phúc." Giọng nói của nam tử trung niên chậm rãi<br>truyền ra, vào thời khắc này, sự nghiêm túc trong lời nói lại càng thêm nồng<br>đậm.<br>Hình như đối với Chấp Kiếm Giả mà nói, đây là một khâu cực kỳ trọng yếu.<br>"Đây chính là một khâu cuối cùng, cũng là khâu nhất định phải có sau khi<br>trở thành Chấp Kiếm Giả, dưới sự nhìn chăm chú của Đại Đế, các ngươi không<br>được phân tâm, hết thảy tuân theo bản tâm của bản thân, trả lời câu hỏi của Đại<br>Đế ở trong tâm thần."<br>"Chúng ta không hề biết được đáp án của các ngươi, chỉ có các ngươi cùng<br>với Đại Đế biết rõ, mà tượng Thần Đại Đế, cũng căn cứ theo đáp án của các<br>ngươi mà tràn ra ánh sáng."<br>"Độ cao của ánh sáng, là đại biểu độ nhận thức của Đại Đế đối với đáp án<br>của các ngươi, từ xưa đến nay ở Nghênh Hoàng Châu chúng ta, Chấp Kiếm Giả<br>nhận được ánh sáng thấp nhất, đó là tia sáng khuếch tán 60 trượng, người nhiều<br>nhất đạt tới trên ngàn trượng."<br>Theo giọng nói của tu sĩ trung niên bầu trời trên truyền ra, đội trưởng chỗ đó<br>lén lút trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, ở một nơi tràn đây nghiêm túc này, lá<br>gan của y vẫn lớn như trước, thế mà lại truyền âm cho Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ta biết rõ cửa ải này, nói là chúc phúc nhưng trên thực tế đều là<br>lừa người."<br>"Ta nói với ngươi nhé, cửa ải này có hai mục đích, một cái là bước kiểm tra<br>cuối cùng xem chúng ta có phải đúng là nhân tộc hay không, cái khác chính là<br>giống như tuyên thệ vậy, cho nên khi tượng Thần Đại Đế đưa ra câu hỏi trong<br>tâm thần chúng ta, chúng ta cứ nói khoác là được."<br>"Cái thành tích này cũng không ảnh hưởng tới thân phận Chấp Kiếm Giả<br>của chúng ta, cũng không có ban thưởng gì, nhiều nhất chính là thể diện mà<br>thôi."<br>"Nhưng mà ngươi cũng phải nghĩ cho kỹ, xem phải nói khoác như thế nào,<br>dẫu sao mặc dù không ảnh hưởng, nhưng ta nghe nói hình như cũng lưu lại vào<br>bên trong lý lịch thân phận của chúng ta, về sau lên chức sẽ có chút hiệu dụng."<br>"Cho nên ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, nhưng ta lại không cần vậy."<br>"Ta đã chuẩn bị vì giây phút này cực kỳ lâu rồi, vừa đến Nghênh Hoàng<br>Châu ta liền bỏ ra một số tiền lớn, mua toàn bộ vấn đề mà Đại Đế từng hỏi<br>trong mấy ngàn năm qua, ta còn nghĩ biện pháp lấy cả câu hỏi của những Châu<br>khác, tổng cộng có 1789 loại vấn đề thông thường."<br>"Lúc đó, đại sư huynh của ngươi đã mưu tính từ rất lâu rồi, bắt đầu cân nhắc<br>lí do thoái thác rồi, ta đã chuẩn bị hết tất cả đáp án, từng cái đều vô cùng hoàn<br>mỹ!"<br>"Nói nhỏ với ngươi nha, vừa rồi ngươi thắng mà thôi, nhưng lúc này đây ta<br>có thể tuyên bố sớm với ngươi, ta nhất định phát ra tia sáng cao nhất."<br>Đội trưởng đắc ý, nhướn lông mày với Hứa Thanh, bộ dáng bản thân mình<br>vô cùng cơ trí, rất giỏi bày mưu nghĩ kế.<br>Hứa Thanh không quan tâm.<br>Hắn không thèm để ý độ cao của ánh sáng, nếu như thứ này đã không ảnh<br>hưởng tới thân phận Chấp Kiếm Giả, lại cũng không có ban thưởng gì mà chỉ là<br>hư danh mà thôi, vậy thì cứ dựa theo bản tâm của mình mà trả lời là được.<br>Trong khi Hứa Thanh nghĩ trong lòng như vậy, trên bầu trời đồng thời vang<br>lên giọng nói nghiêm túc, triệt vang trời cao.<br>"Các ngươi, tiến lên 100 trượng!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu cất bước đi về phía trước, những người khác cũng<br>đều như thế, nhao nhao tiến lên 100 trượng, khoảng cách với bức tượng thần<br>Đại Đế cũng càng gần hơn.