title:Chương820: Thân thể Thần Linh (1)
content:
Lần tự vấn lương tâm này đích xác giống như những gì mà đội trưởng nói,<br>là một loại phương thức tuyên thệ khác của Chấp Kiếm Giả.<br>Đứng trước mặt Đại Đế, trả lời vấn đề mà tượng thần Đại Đế đưa ra ở trong<br>tâm thần, một mặt là nghiệm chứng chủng tộc, một phương diện khác là khảo<br>hạch tâm tính.<br>Nói nó không hề trọng yếu, là bởi vì cho dù không vượt qua kiểm tra thì<br>cũng không ảnh hưởng tới việc trở thành Chấp Kiếm Giả.<br>Nói nó trọng yếu, là bởi vì tất cả những lần tấn chức cùng với tuyển chọn<br>trong tương lai, nhất là những việc liên quan đến hạch tâm của nhân tộc, độ cao<br>xa mà tia sáng Đại Đế tràn ra từ lần tự vấn lương tâm này, đều sẽ được tính là<br>điều kiện ẩn.<br>Mà quá trình này không phải là không thể làm giả, nhưng đầu tiên ngươi<br>phải có năng lực lừa gạt được tượng thần Đại Đế.<br>Mặc dù tượng Thần Đại Đế không phải chân chính là vị Đại Đế đã vẫn lạc<br>kia, nhưng thứ nằm ở bên trong bản thể pho tượng ở Hoàng Đô Đại Vực, chính<br>là một đám thần hồn của Đại Đế biến thành, cũng giống với những pho tượng<br>thần Đại Đế khác, sau khi được nhân tộc tế bái vô số năm tháng, đã sớm có<br>được khả năng động trời.<br>Cho nên tượng thần Đại Đế mới có thể hiển linh trong phạm vi nhất định,<br>trở thành một người quan sát Chấp Kiếm cho nhân tộc.<br>Giờ phút này sau khi năm người Hứa Thanh tiến lên 100 trượng, theo tượng<br>thần Đại Đế phủ xuống uy áp, một màn tự vấn lương tâm bắt đầu.<br>Người thứ nhất bị tự vấn lương tâm …không phải Hứa Thanh, mà là Thanh<br>Thu.<br>Có thể nhìn thấy từ mi tâm tượng thần tràn ra một đạo ánh sáng bảy màu,<br>bao phủ tới trên người Thanh Thu.<br>Quá trình này hấp dẫn vạn chúng phía dưới tập trung nhìn tới, đồng thời<br>toàn bộ Chấp Kiếm Giả trên bầu trời cũng đều đưa ánh mắt ngóng nhìn quá<br>trình chứng nhận.<br>Thân thể Thanh Thu run lên, ác quỷ trên liêm đao cũng run rẩy và từ từ<br>nhắm lại hai mắt, không dám mở ra cũng không dám có bất kỳ vọng động nào.<br>Nó cảm nhận được một cỗ thần niệm mênh mông phủ vào trên người mình,<br>khẽ quét qua sau đó hội tụ trọng điểm tới trên người Thanh Thu.<br>Cỗ thần niệm này quá mức dồi dào, người ngoài không cảm giác được<br>nhưng nó có thể cảm giác rất rõ ràng.<br>Vào giờ khắc này trước mắt của Thanh Thu xuất hiện một mảnh tinh không<br>mênh mông, nàng đứng trong tinh không, thứ đầu tiên mà nàng nhìn thấy đó là<br>một biển ánh sáng rực rỡ ở bên trên.<br>Biển ánh sáng kia đã hấp dẫn toàn bộ lực chú ý của nàng, khiến cho nàng<br>ngay khi bước vào liền không hề cúi đầu nhìn sao trời phía dưới…<br>Mà ngẩng đầu nhìn lên biển ánh sáng phía trên, trong mơ hồ, nàng nhìn thấy<br>bên trong biển ánh sáng hình như có một đạo thân ảnh thần thánh.<br>Đứng trước thân ảnh ấy, nàng cảm thấy bản thân mình vô cùng nhỏ bé; hết<br>thảy những thứ trước mắt khiến cho ánh mắt của nàng có chút mờ mịt, nhưng<br>tín niệm kiên định trong lòng khiến cho ánh của nàng rất nhanh liền lộ ra vẻ<br>thanh minh.<br>Mà đúng vào thời khắc này, chung quanh bỗng có một giọng nói ôn hòa,<br>ung dung truyền đến bên tai của nàng.<br>"Tiểu cô nương, không cần khẩn trương, nói cho ta biết, ngươi nhận định thế<br>nào là Thần Linh?"<br>Thanh Thu sững sờ, sự ôn hòa của giọng nói này vượt quá dự liệu của nàng.<br>Nàng vốn tưởng rằng tượng thần Đại Đế sẽ rất uy nghiêm, khi Đại Đế xuất<br>hiện trong tâm thần của nàng sẽ tràn ra thần uy cao cao tại thượng, sau đó đặt ra<br>câu hỏi, nhưng nàng không ngờ đến, thế mà Đại Đế lại khiến người ta cảm thấy<br>thân cận như vậy.<br>Thanh Thu chần chờ một chút, vào thời khắc này trong đầu của nàng chậm<br>rãi biến ra một mảnh kỳ ảo, mơ hồ xuất hiện một chút cảnh tượng.<br>Nhìn những cảnh tượng kia, trong mắt của nàng bỗng lộ ra vẻ mờ mịt, mơ<br>hồ cảm thấy có một đáp án nổi lên từ trong lòng của mình, muốn thốt ra khỏi<br>miệng.<br>Không phải không thể ngăn cản, thế nhưng âm thanh ôn hòa kia khiến cho<br>nàng cảm thấy cho dù nói ra cũng không có gì, vì vậy liền nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta không biết cái gì là Thần Linh, nhưng không quan trọng, có cơ hội ta sẽ<br>đồng quy vu tận cùng với nó!"<br>Lời này vừa ra, nàng tựa hồ nghe được một tiếng cười tràn đầy thiện ý.<br>"Dũng khí rất đáng khen."<br>Theo tiếng cười vang vọng, tinh không trước mắt nàng tiêu tán, lúc cảm<br>thấy mình đã về tới trong hiện thực, nàng liền thấy được tượng thần Đại Đế phía<br>trước bỗng tràn ra ánh sáng chói mắt.<br>Đạo ánh sáng này ngay lập tức chiếu ra cao hơn 500 trượng … nhưng lại<br>không hề đình chỉ mà cứ thế kéo dài, cho đến ngàn trượng, cuối cùng đến hơn<br>1100 trượng mới dừng lại.<br>Đạo ánh sáng cao hơn 1100 trượng chiếu rọi trên bầu trời, tất cả mọi người<br>nơi đây đều có thể nhìn thấy rõ ràng.<br>Trên bầu trời, các vị Chấp Kiếm Giả nhao nhao liếc mắt, dù là vị trung niên<br>đứng tuyên đọc lúc đầu cũng lộ ra ánh mắt tán thưởng, giờ phút này thậm chí<br>chín vị trưởng lão Chấp Kiếm cũng đều đang ngóng nhìn Thanh Thu.<br>Thanh Thu thân là người thứ nhất tự vấn lương tâm, liền trực tiếp đạt đến<br>hơn ngàn trượng, mặc dù không phá kỷ lục ghi chép của Nghênh Hoàng Châu,<br>nhưng độ cao ngàn trượng cũng rất ít khi thấy, đủ để nói rõ một cửa tự vấn<br>lương tâm của nàng rất là đoan chính!<br>"Đứa nhỏ này không tệ!"<br>"Là một hạt giống rất tốt, có thể dùng tài nguyên của Nghênh Hoàng Châu<br>để bồi dưỡng trọng điểm một chút, độ cao như thế, tương lai nàng rất có khả<br>năng sẽ được trên Quận coi trọng."<br>Hứa Thanh cũng nhìn qua thiếu nữ vài lần, về phần đội trưởng, đầu tiên y<br>cảm thấy chút cả kinh, nhưng sau đó lại nghĩ đến những đáp án và chuẩn bị mà<br>mình đã đọc thuộc lòng, lần nữa an ổn xuống.<br>Tiếp theo, người thứ hai tự vấn lương tâm xuất hiện, giờ phút này, chỉ thấy<br>đạo ánh sáng bảy màu tràn ra từ mi tâm tượng Thần Đại Đế dịch chuyển khỏi<br>chỗ Thanh Thu, bao phủ tới trên người thiếu niên tiểu tông Ninh Viêm.<br>Hiển nhiên là lần tự vấn lương tâm này không hề có quy tắc gì cả, tất cả đều<br>xem ý nguyện của bản thân pho tượng Đại Đế.<br>Rất nhanh một tinh không đồng dạng xuất hiện trước mắt Ninh Viêm, mặc<br>dù gã khá căng thẳng, nhưng trong mắt lại càng nhiều sự chờ mong hơn nữa,<br>giờ phút này gã theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt cuồng nhiệt.<br>"Tiểu tử, nói cho ta biết, thế nào là Thần Linh?"<br>Giọng nói ôn hòa vang vọng bên tai Ninh Viêm bên tai.<br>Không hề trầm ngâm giống như Thanh Thu, căn bản Ninh Viêm không suy<br>tư bất luận thứ gì, trong đôi mắt tràn đầy sự cuồng nhiệt cùng với vẻ mặt thành<br>kính, gã mở miệng hét lớn.<br>"Thần Linh là đại địch của nhân tộc ta, bị vạn tộc chán ghét, là thứ khiến<br>cho chúng sinh thê thảm, căn nguyên làm cho tất cả loài vật có sinh mạng oán<br>hận....."<br>Gã nói không nhiều lắm, nhưng theo như những lời gã nói, thì phần lớn nội<br>dung đều là ngôn luận tiếp nhận từ nhỏ ở trong tông môn, không thể nhận định<br>là không tốt, nhưng cũng không đạt mức rất tốt, rất là bình thường mà không hề<br>có tư tưởng của riêng mình.<br>Vì vậy theo gã nói xong, khi gã trở lại thực tế liền thấy được trên người<br>tượng thần Đại Đế tràn ra tia sáng 60 trượng.