title:Chương821: Thân thể Thần Linh (2)
content:
Tia sáng này căn bản không cách nào so sánh được cùng Thanh Thu.<br>Ninh Viêm sững sờ, gã không biết câu trả lời của mình đã xảy ra vấn đề gì.<br>Gã cảm thấy chính mình nói không sai, nhưng rõ ràng hai đạo ánh sáng<br>trước sau lại có chênh lệch cực lớn, khiến cho gã rất khó hiểu, đồng thời cũng<br>không khỏi nhìn về phía Thanh Thu, gã rất muốn biết đáp án của đối phương.<br>Trên bầu trời, thần sắc phần lớn Chấp Kiếm Giả đều như thường, trên thực<br>tế thì tia sáng đạt tới 60 trượng mới là bình thường, điều này đại biểu người này<br>hợp cách.<br>Nhưng đội trưởng bên đó lại chế nhạo trong lòng, thầm nghĩ chỉ có 60<br>trượng, tý nữa đợi ta tự vấn, nhất định vững vàng đạt tới độ cao mấy ngàn<br>trượng, mang theo ý nghĩ như vậy, đội trưởng tràn đầy khát vọng nhìn về phía<br>tượng thần Đại Đế.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, hào quang bảy màu phủ xuống trên người đội<br>trưởng.<br>Thân thể đội trưởng chấn động và trong mắt lộ ra sự hưng phấn, thần sắc lại<br>càng vô cùng đắc ý, nhưng quá trình ánh sáng chiếu tới trên người y vô cùng<br>ngắn, chỉ trong hai thời gian hô hấp là hào quang bảy màu trên người y liền tiêu<br>tán.<br>Mà giờ phút này bức tượng Thần Đại Đế ở phía trước vẫn đứng sừng sững,<br>không hề nhúc nhích, không hề có bất kỳ tia sáng nào tràn ra.<br>Đội trưởng sững sờ.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, kinh ngạc nhìn về phía đội trưởng.<br>Trong mắt Thanh Thu cũng lộ ra vẻ hồ nghi, Ninh Viêm bên cạnh cũng ngây<br>ngốc một chút.<br>Không chỉ là bọn họ, giờ phút này toàn bộ Chấp Kiếm Giả trên bầu trời<br>cũng đều lộ ra vẻ kỳ dị, chín vị trưởng lão Chấp Kiếm lại càng lộ ra ánh mắt<br>lăng lệ ác liệt.<br>"Không có tia sáng, là đại biểu không phải nhân tộc." Đại Trưởng Lão Chấp<br>kiếm đứng ở chính giữa nhìn về phía dưới, nhàn nhạt mở miệng.<br>Lời này vừa ra thì bốn phía ầm ầm bộc phát sát cơ, nhưng lại không phủ<br>xuống.<br>Bởi vì trước kia cũng đã từng xuất hiện qua loại tình huống này rồi, mà mỗi<br>một lần tượng thần không tràn ra nửa điểm tia sáng, liền đại biểu rằng đối<br>phương không phải nhân tộc, nhưng tình huống lần này lại khiến bọn họ cảm<br>thấy rất kỳ quái, bởi vì sau khi một màn tự vấn lương tâm không tràn ra ánh<br>sáng, vậy thì người kia cũng sẽ bị tượng thần trực tiếp xóa đi mới đúng.<br>Mà hôm nay, Trần Nhị Ngưu vẫn còn bình yên đứng ở nơi đó.<br>Đây cũng là lý do vì sao sát cơ bộc phát, nhưng lại không phủ xuống<br>"Không thể nào, ta chính là nhân tộc, ta cũng đã trả lời rất tốt, hơn nữa Đại<br>Đế còn rất yêu thích ta, ngay khi bắt đầu còn thân thiết gọi ta là tiểu quỷ." Đội<br>trưởng hiếm khi có chút khẩn trương, đưa mắt nhìn về bức tượng thần Đại Đế.<br>Hứa Thanh cũng khẩn trương lên.<br>Cuối cùng dưới bầu không khí càng lúc càng ngưng trọng, tượng thần Đại<br>Đế chậm rì tràn ra tia sáng một trượng.<br>Một trượng...<br>Đội trưởng ngây ngốc một chút.<br>Trong lòng Hứa Thanh cũng dâng lên cảm giác không thể tưởng tượng nổi,<br>hắn mơ hồ cảm thấy một trượng mà tượng thần Đại Đế truyền ra hình như có<br>chút không tình nguyện, tựa như cho chút điểm để tượng trưng vậy, dùng để<br>chứng minh một chút rằng đây là nhân tộc.<br>Sát cơ trên bầu trời tiêu tán, nhưng giờ phút này sắc mặt của tất cả Chấp<br>Kiếm Giả đều hơi biến đổi, trở nên cổ quái, mà chín vị trưởng lão Chấp Kiếm<br>cũng là như thế, từ trước cho tới bây giờ, bọn họ cũng chưa từng thấy qua một<br>màn tự vấn lương tâm nào tạo ra ánh sáng một trượng bao giờ.<br>"Tiểu tử này, đến cùng đã trả lời cái gì?"<br>Việc này mà truyền ra thì quả thật xấu hổ chết mất, Chấp Kiếm Giả ở<br>Nghênh Hoàng Châu chúng ta, thế mà lại xuất ra một người tự vấn lương tâm<br>một trượng."<br>"Có cần tìm một lý do để hủy bỏ tư cách của y đi hay không....."<br>Đội trường có chút ngây ngốc, y nhìn tia sáng một trượng kia và đáy lòng vô<br>cùng ủy khuất, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, một cái chớp mắt vừa rồi, sát<br>cơ đến từ bầu trời khiến y cảm thấy mình xém chút nữa liền bị chém giết rồi.<br>Nhưng đội trưởng rất nhanh lại cảm thấy không công bằng, cõi lòng tràn<br>đầy bi phẫn, nhưng vào lúc này ánh sáng bảy màu đã chiếu vào trên người<br>Trương Ti Vận, Đạo Tử Thái Ti Tiên Môn, ánh sáng kéo dài hơn mười hơi thở<br>liền kết thúc, sau đó pho tượng Đại Đế tràn ra ánh sáng cao 500 trượng.<br>Cái độ cao này cũng đã khá tốt, nhưng nếu so với Thanh Thu thì kém rất<br>nhiều.<br>Chỉ là không có ai chú ý tới, trong khi Trương Ti Vận tự vấn lương tâm, Đại<br>Trưởng Lão Chấp Kiếm trên bầu trời hình như tiếp nhận được thần niệm đến từ<br>Đại Đế, ánh mắt bỗng nhiên nheo lại, bên trong lộ ra một tia hàn mang, thâm ý<br>sâu sắc liếc mắt nhìn Trương Ti Vận, sau đó lại bất động thanh sắc nội liễm hàn<br>mang vào trong mắt.<br>Trương Ti Vận trên bậc thang không hề phát hiện những thứ này, tự vấn<br>xong liền lạnh lùng nhìn Hứa Thanh.<br>Giờ phút này, trong năm người chỉ còn lại một mình Hứa Thanh là chưa tự<br>vấn lương tâm.<br>Hứa Thanh thở sâu và thần sắc bình tĩnh, thu hồi ánh mắt nhìn phía đội<br>trưởng, ngẩng đầu nhìn qua pho tượng Đại Đế, lúc này ánh sáng bảy màu cũng<br>phủ xuống, bao trùm thân thể của hắn ở bên trong.<br>Một mảnh tinh không xuất hiện ở trước mắt Hứa Thanh.<br>Hắn đứng trong tinh không, cảm nhận được biển ánh sáng rực rỡ phía trên,<br>nhưng hắn không ngẩng đầu mà cúi đầu nhìn về dưới chân của mình trước.<br>Đây là thói quen của hắn, hắn thích quan sát chỗ mình đang đứng trước.<br>Vừa liếc mắt nhìn qua, đôi mắt hắn chợt co rút lại.<br>Hắn thấy được một mảnh đại lục mênh mông.<br>Đại lục này quá lớn, dường như chiếm cứ một nửa tinh không, mà trên đại<br>lục này, hắn nhìn thấy một nửa khuôn mặt Thần Linh.<br>Từng đám tóc phiêu tán, rủ xuống tràn ngập nửa cái đại lục, đồng thời phía<br>sau nửa khuôn mặt, là một bộ xương sống lưng màu vàng.<br>Bộ xương sống lưng này rất dài rất dài vờn quanh ngoài đại lục, tạo thành<br>từng vòng từng vòng bao phủ đại lục ở bên trong, đồng thời …hình như nó<br>cũng đang từ từ co rút lại...<br>Bộ xương sống không hề có cánh tay cũng không có hai chân, chỉ có một bộ<br>xương sống lưng màu vàng do vô số khối xương cốt tạo thành.<br>Mỗi một khối xương cốt trong đó cũng lớn như một vực, tràn ra thần uy<br>không gì sánh kịp.<br>Kết hợp với nữa cái đầu sọ, hóa thành nửa khuôn mặt Thần Linh có cấp độ<br>sinh mệnh chí cao vô thượng.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn qua thì toàn thân liền muốn tan vỡ, tâm thần<br>chấn động kịch liệt, dấy lên từng trận gợn sóng cực lớn.<br>Nhưng hắn có thể cảm giác được mình đang ở trong một loại trạng thái bảo<br>hộ, cũng đoán rằng tất cả điều này đại khái là do hư ảo hình thành, nói cách<br>khác nếu hắn thật sự nhìn thấy, sợ là vừa nhìn là hắn sẽ lập tức không chịu nổi,<br>hình thần câu diệt.<br>Cùng lúc đó, một giọng nói ôn hòa vang vọng ở bên tai của hắn.<br>"Ngươi là một người duy nhất trong số những người trước đó, sau khi đến<br>nơi này không lập tức ngẩng đầu nhìn ta, mà cúi đầu nhìn xuống nơi mình đang<br>đứng."<br>"Ta nghĩ, ngươi sẽ hy vọng nhìn thấy cái phiến thế giới này, cho nên ta đã để<br>ngươi nhìn thấy một màn mà những người tới trước chưa từng nhìn thấy."<br>"Vậy thì, bây giờ ta sẽ hỏi ngươi một vấn đề."<br>"Như thế nào là Thần Linh?"