title:Chương822: Tâm này không đổi (1)
content:
Như thế nào là Thần Linh?<br>Hứa Thanh không biết những người khác có phải cũng bị hỏi vấn đề này<br>hay không, cũng không biết câu trả lời của bọn họ có thuyết phục hay không.<br>Giờ phút này hắn đứng trên tinh không, cúi đầu nhìn qua nửa khuôn mặt<br>Thần Linh kinh khủng phía dưới.<br>Nhìn qua bộ xương sống lưng màu vàng vờn quanh từng vòng, nhìn đại lục<br>như một món ăn bị nó quấn quanh.<br>Cảnh tượng này …khiến cho tâm thần Hứa Thanh có chút mờ mịt.<br>Hắn theo bản năng nghĩ tới cảnh tượng khi còn bé, khi lần đầu tiên mình<br>nhìn thấy nửa khuôn mặt Thần Linh chí cao vô thượng ở trên bầu trời, sau đó<br>nhìn nó mở mắt ra trừng chúng sinh.<br>Sau một lần đó, thân nhân của hắn liền không còn, tất cả những thứ tốt đẹp<br>đều mất đi, thành trì hắn sống cũng tiêu tán khỏi thế gian.<br>Chỉ còn dư lại hắn ngồi dưới đám mây máu, trong lòng chỉ còn dư lại cơn sợ<br>hãi, nỗi bàng hoàng, sự bất lực …khóc lóc nỉ non trong tuyệt vọng…<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hắn nhớ lại những năm tháng mình còn là một đứa trẻ lang thang, lúc đó<br>mặc kệ phía trước là đồ vật có thể ăn hay không thể ăn, vì sống sót thì hắn đều<br>từng nếm thử qua.<br>Hắn chỉ kiên trì giữ điểm mấu chốt duy nhất của mình, đó là hắn không ăn<br>thịt người.<br>Hắn đã ngửi qua mùi vị của thịt người, cũng trông thấy người sống sờ sờ bị<br>ăn còn bộ xương, hầm thành nước canh.<br>Cũng có lúc hắn đã đói khát đến cực hạn, nhưng khi hắn nhìn thấy những<br>thập hoang giả ăn thịt người kia, sau đó lại nhìn tới nửa khuôn mặt Thần Linh<br>trên bầu trời, hắn cảm thấy nếu mình sống sót như vậy, còn không bằng chết đi<br>cho rồi.<br>Mà ngoại trừ đói khát, điều làm hắn sợ nhất …chính là mùa đông.<br>Mỗi khi mùa đông tới, đều là một trận khảo nghiệm sinh tử với hắn.<br>Hắn thấy qua quá nhiều người bị đông lạnh mà chết, thấy qua rất nhiều<br>người chết vì bị trấn lột quần áo, nhưng thời đó, mỗi một bộ y phục trên người<br>của hắn …cũng đều đến từ người chết.<br>Thế nên, hắn rất để ý tới quần áo mới của mình.<br>Còn có dị chất.<br>Đây chính là một dạng hành hạ chậm rãi, nhưng lại chạm vào tận cốt tủy,<br>đau đớn vô cùng.<br>Hắn một đường đi tới, một đường lăn lộn từ tầng dưới chót nhất của thế gian<br>này, gặp được vô số tràng cảnh thê thảm, thấy vô số sự âm u của nhân tính.<br>Còn rất nhiều người có hoàn cảnh giống hắn, cũng sinh hoạt trong thống<br>khổ, chống chịu một cái tương lai tuyệt vọng.<br>Mà mỗi một lần gần như sắp tử vong thì hắn đều ngẩng đầu, nhìn qua nửa<br>khuôn mặt Thần Linh lãnh khốc lại uy nghiêm trên bầu trời, mỗi khi nhìn tới<br>khuôn mặt sạch sẽ kia, lại cảm thấy giống như nhìn thấy được một ánh mắt lạnh<br>lùng.<br>...<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Trí nhớ trong đầu hắn chậm rãi chảy xuôi, hắn nhớ tới lựa chọn cuối cùng<br>của mình, đó là định cư ở cái thành nhỏ kia, sau đó trước mắt hắn hiện ra lần<br>mở mắt thứ hai của Thần Linh, khác biệt với lần đầu tiên, cái thành nhỏ kia<br>không tan biến.<br>Thế nên hắn cũng nhìn thấy vô số cỗ thi thể xanh đen, từng người bị dị hoá<br>biến thành hung thần, tan vỡ thành từng mảnh máu thịt, cùng với một mùi hư<br>thối và tanh hôi không cách nào tản ra.<br>Sau đó hắn liền nhớ tới một hơi thở của tồn tại trong Hồng Nguyệt, nghĩ tới<br>thái độ cao cao tại thượng kia, nghĩ tới sự tà ác tràn ra từ trong đó.<br>Sau đó hắn cũng nhớ tới con mắt màu vàng bên trong Quỷ Động, nghĩ tới<br>giọng hát tràn ra rung động trấn an của nữ tử bên trong căn nhà gỗ.<br>Tất cả mọi thứ, đều hiện hết ra trong đầu của hắn.<br>Cuối cùng, tất cả cảnh tượng …lần nữa chồng lên cùng với nửa khuôn mặt<br>Thần Linh ngoài đại lục Vọng Cổ trong mắt của hắn.<br>Dần dần, trong lòng của hắn …hội tụ thành một câu khi còn bé hắn đã từng<br>nói qua vô số lần.<br>Như thế nào là Thần Linh?<br>"Đồ ch* đ*!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn nguồn sáng cực lớn trong tinh không, nhìn qua<br>thân ảnh mơ hồ lộ ra trong đó, bình tĩnh mở miệng.<br>Những lời này vừa ra, nguồn sáng kia bỗng lay động kịch liệt, giọng nói ôn<br>hòa kia bỗng nhiên truyền ra.<br>"Ngươi nói cái gì?"<br>"Ta nói, Thần Linh là đồ ch* đ*!" Biểu cảm của Hứa Thanh vô cùng nghiêm<br>túc, sau khi mở miệng còn bổ sung thêm một câu.<br>"Khi còn bé ta đã từng mắng qua nó là đồ cẩu tạp chủng!"<br>Hứa Thanh đưa một ngón tay chỉ về nửa khuôn mặt Thần Linh phía dưới.<br>"Ta còn mắng nó là đồ heo tạp chủng."<br>Hứa Thanh cẩn thận suy nghĩ một chút, lại nói.<br>"Mắng nhiều nhất hẳn là đồ Thần Linh chó hoang!"<br>Nói xong, Hứa Thanh khạc một bãi đờm nhổ về nửa khuôn mặt Thần Linh<br>phía dưới.<br>Khi hắn còn bé, mỗi lần mắng Thần Linh thì hắn đều nhổ một bãi.<br>Hứa Thanh cảm thấy rất vui vẻ, trước kia mỗi lần hắn nhổ đều là rơi trên<br>mặt đất, nhưng lần này hắn cảm thấy có lẽ có thể rơi vào trên mặt Thần Linh.<br>Trong khi cục đờm của Hứa Thanh không ngừng hạ xuống, nguồn sáng phía<br>trên lập lòe kịch liệt trước đó chưa từng có, giọng nói ôn hòa trong đó cũng biến<br>thành tiếng cười to.<br>"Đồ Thần Linh ch* đ*, đồ Thần Linh chó hoang!"<br>Tiếng cười kia mang theo cảm giác vô cùng thoải mái, càng lúc càng lớn,<br>khiến cho toàn bộ tinh không cũng đều run rẩy, lúc trước mắt Hứa Thanh cũng<br>xuất hiện mơ hồ, hắn bỗng nghe được lời tán thưởng từ trong tiếng cười kia.<br>"Người mắng Thần Linh rất nhiều, nhưng có thể đi đến trước mặt của ta còn<br>có thể mở miệng như ngươi lại cực ít, cũng không ai biết rằng năm đó ta cũng<br>đã từng mắng như vậy, nhưng ta không bằng ngươi, bởi vì ta không có khạc<br>đờm nhổ ra."<br>"Tiểu hữu, tuy thân thể ngươi có tỳ vết, nhưng khuyết điểm không che lấp<br>được ưu điểm, ta ban thưởng cho ngươi ánh sáng cao vạn trượng, hy vọng dù<br>bất kỳ lúc nào, ngươi đều không thay đổi cái tâm này!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trong khi tiếng cười kia biến thành tiếng nổ vang,<br>Hứa Thanh bỗng thấy hoa mắt, hắn vẫn đứng trên cầu thang như trước, đứng<br>trước bức tượng thần Đại Đế như cũ, mà khi hắn ngẩng đầu thì tượng thần Đại<br>Đế lập tức lắc lư rung động mãnh liệt, nháy mắt bạo phát ra một biển ánh sáng<br>ngập trời.<br>Đạo ánh sáng này trong chớp mắt tăng tới hơn 2000 trượng, thậm chí vẫn<br>còn tiếp tục khuếch tán.<br>Tới khi tăng tới hơn 4000 trượng …vẫn không kết thúc, lại đến hơn 6000<br>trượng, rồi hơn 8000 trượng..... Cuối cùng chợt khuếch tán ra cả phía ngoài,<br>trực tiếp đạt đến vạn trượng!<br>Thiên địa biến sắc và phong vân cuốn ngược lại, toàn bộ bầu trời tựa hồ<br>cũng bị tia sáng này xuyên thấu, cách rất xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.<br>Độ cao trước đó chưa từng có!<br>Thần sắc của tất cả mọi người trong Thái sơ Ly U Thành hoàn toàn đại biến,<br>cho dù đây là nơi nghiêm túc, bọn họ vẫn không thể kìm được mà truyền ra<br>từng trận kinh hô nghẹn ngào.<br>"Vạn..... vạn trượng?!"<br>Trong lòng của bọn họ nổi lên từng trận sóng lớn động trời, tràn ngập cảm<br>giác không cách nào tin, tràn ngập sự không thể tưởng tượng nổi.