title:Chương823: Tâm này không đổi (2)
content:
Trong khi bên dưới truyền tới vô số tiếng xôn xao cùng kinh hô như thiên<br>lôi, tâm thần của toàn bộ Chấp Kiếm Giả trên bầu trời cũng đều chấn động<br>mãnh liệt, từng người chấn động nhìn pho tượng Đại Đế, sau đó lại nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Bọn họ không biết những Quận khác đã từng xuất hiện ra ánh sáng vạn<br>trượng hay không, nhưng ở Phong Hải Quận này lại chưa từng xuất hiện qua<br>việc này!<br>Loại chuyện như vậy, đã vượt ra khỏi suy nghĩ của tất cả mọi người.<br>Dù là Huyết Luyện Tử trên mặt đất, cũng phải thất thần.<br>"Lão Thất thu đồ đệ... lợi hại như vậy?"<br>Không chỉ là bọn họ, giờ phút này trưởng lão Chấp Kiếm trên bầu trời cũng<br>biến đổi sắc mặt trước đó chưa từng có, trong mắt từng người đều lộ ra kỳ<br>mang, nhìn Hứa Thanh như nhìn chí bảo.<br>Nhất là Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm lại càng là như thế, lão đã sớm nhận<br>thức Hứa Thanh, giờ phút này trong mắt lại càng lộ ra từng tia ánh sáng mãnh<br>liệt.<br>Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, trong khi tuyên thệ tự vấn lương tâm, toàn bộ<br>người tham dự nghi thức đều có thể được Đại Đế chúc phúc, nhưng trên thực tế<br>thì đây chỉ là một nghi thức khảo hạch, thuộc về điều kiện tấn thăng ẩn.<br>Chỉ có người đạt tới độ cao nhất định, mới chân chính được coi là được Đại<br>Đế chúc phúc, giống như Thanh Thu vậy, nàng sẽ trở thành người được Chấp<br>Kiếm Đình trọng thị.<br>Nhưng... Nếu như lại có người đạt độ cao càng cao hơn, đạt đến trình độ vạn<br>trượng trước đó chưa từng có, như vậy đây cũng không phải là chúc phúc có thể<br>hình dung được rồi.<br>Đây chính là được Đại Đế khâm điểm!<br>Không gì sánh kịp!<br>Chấp Kiếm Giả như vậy xuất hiện ở Nghênh Hoàng Châu, đối với Chấp<br>Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu mà nói, chính là một cái đại công.<br>Giờ khắc này dù trên mặt đất hay trên bầu trời, toàn bộ mọi người đều chấn<br>động.<br>Thiếu nữ Thanh Thu cũng ngẩn người, ngơ ngác nhìn qua hết thảy, sâu<br>trong đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác không cách nào hình dung, quay đầu<br>nhìn qua Hứa Thanh và trong mắt lộ ra tinh mang.<br>"Đừng, về sau chúng ta đừng đồng quy vu tận với hắn nha... Ta sợ."<br>Trong đầu nàng nhanh chóng truyền ra âm thanh khuyên bảo của ác quỷ.<br>Mà Ninh Viêm ở bên cạnh cũng đang không ngừng run rẩy, trong mắt lộ ra<br>vẻ hoảng sợ, đồng thời cũng có sự kinh hoảng, gã nghĩ tới việc mình ra tay lúc<br>trước, cả người trở nên vô cùng căng thẳng, giờ phút này toàn thân đã bị mồ hôi<br>lạnh thấm ước sũng.<br>Đội trưởng cũng càng bối rối, y ngây ngốc nhìn tượng thần Đại Đế tràn ra<br>ánh sáng vạn trượng, trong lòng hiện ra vẻ mờ mịt thật sâu.<br>"Vì sao chứ, vì sao ta chỉ có một trượng, ta cũng trả lời rất tốt rồi mà."<br>"Tiểu Thanh đã trả lời như thế nào vậy nhỉ?"<br>Đội trưởng thì thào nói nhỏ, nhìn chằm chằm về phía Hứa Thanh và trong<br>lòng vô cùng tò mò, trên thực tế không chỉ là y, tất cả mọi người ở đây đều<br>muốn biết Hứa Thanh đã trả lời thế nào.<br>Về phần Trương Ti Vận đứng ở biên giới, giờ phút này gã đứng cúi đầu và<br>hai tay bên trong áo bào đã nắm rất chặt.<br>Mà người được vạn chúng chú mục là Hứa Thanh …lại đang đứng im trầm<br>mặc.<br>Hắn nhìn pho tượng Đại Đế tràn ra ánh sáng cao tới vạn trượng, nhìn lên<br>trên bầu trời dấy lên từng gợn sóng kịch liệt, thật ra hắn cũng không cảm thấy<br>câu trả lời của mình tốt đến cỡ nào, bởi vì khi còn bé hắn đã gặp qua quá nhiều<br>người đều mắng như vậy.<br>Khi mà người ta muốn sống sót cũng vô cùng khó khăn, vậy thì cho dù có<br>đối mặt với Thần Linh, coi như là có sợ hãi nhưng tự nhiên vẫn sẽ có dũng khí<br>để mắng chửi nó.<br>Đã sắp chết đến nơi, thì còn gì mà không dám?<br>Đây là dũng khí của tiểu nhân vật, cũng là đáng thương của tiểu nhân vật.<br>Trong đầu Hứa Thanh vang vọng những lời nói lúc trước của tượng thần Đại<br>Đế.<br>Điều này không khỏi khiến cho hắn nhớ tới khi hắn còn bé ở trong xóm<br>nghèo, chỉ có những người hấp hối mới trở nên không sợ hãi, dám cười nhạo<br>nhục mạ thành chủ.<br>Nhưng khi bọn họ còn có cơm ăn, bọn họ cũng sẽ giống như những người<br>giàu có ở trong nội thành, cung cung kính kính đối với thành chủ, không dám có<br>chút ngỗ nghịch, sống l**m chó.<br>Hứa Thanh mơ hồ hiểu ra dụng ý của Đại Đế, nhưng hắn cũng không biết<br>rằng suy nghĩ của mình có chính xác hay không, cho đến khi dư âm trong đầu<br>hắn, không ngừng quanh quẩn một câu cuối cùng của tượng thần Đại Đế.<br>“…Hy vọng dù bất kỳ lúc nào, ngươi đều không thay đổi cái tâm này!”<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Cùng lúc đó theo tượng thần Đại Đế tràn ra tia sáng vạn trượng, chấn động<br>từ một màn này không chỉ có ở bên Nghênh Hoàng Châu.<br>Ở phía xa bên ngoài Nghênh Hoàng Châu, ở trong Phong Hải Quận cách<br>Nghênh Hoàng Châu rất xa xôi, giờ phút này bên trong Chấp Kiếm Cung, thình<br>lình có tiếng đạo chuông vang lên.<br>Đạo chuông của Chấp Kiếm Cung là được Hoàng Đô Đại Vực ban tặng, bao<br>nhiêu năm rồi, chỉ có khi gặp phải chuyện lớn mới có thể truyền ra âm thanh.<br>Nhưng hôm nay, đột nhiên nó lại vang lên một tiếng chuông.<br>Tuy chỉ là một tiếng, nhưng vẫn khiến cho thần sắc của toàn bộ tu sĩ nam nữ<br>bên trong Chấp Kiếm Cung đều biến hóa, tâm thần dấy lên sóng lớn, mà rất<br>nhanh nguyên do đạo chuông vang lên cũng lập tức được điều tra ra.<br>Ở Nghênh Hoàng Châu, vị Chấp Kiếm Giả mới tên là Hứa Thanh, trong lúc<br>tuyên thệ tự vấn lương tâm, được Đại Đế chúc phúc tràn ra ánh sáng vạn<br>trượng, do vậy đạo chuông của nhân tộc ở Phong Hải Quận, minh hưởng một<br>lần!"<br>Đáp án này, khiến cho tâm thần của toàn bộ Chấp Kiếm Giả bên trong Chấp<br>Kiếm Cung đều chấn động, cũng nhớ kỹ một cái tên.<br>Hứa Thanh!<br>Cũng có từng đạo khí tức động trời dựng lên từ bên trong Chấp Kiếm Cung,<br>những người tản ra khí tức đó, đều là thiên kiêu nhân tài kiệt xuất trong thế hệ<br>này của Chấp Kiếm Cung.<br>Bọn họ đều đến từ từng châu của Phong Hải Quận, sau khi lấy được thân<br>phận Chấp Kiếm Giả trong cuộc thí luyện lần này, liền đến Phong Hải Quận để<br>báo cáo công tác.<br>Mà bởi vì Nghênh Hoàng Châu ở khu vực xa xôi gần biển, cho nên cũng là<br>một nơi cuối cùng thí luyện Chấp Kiếm Giả.<br>Đến bây giờ Nghênh Hoàng Châu mới vừa hoàn thành cuộc tuyển chọn<br>Chấp Kiếm Giả lần này, còn cần một ít thời gian nữa mới có thể đi tới Chấp<br>Kiếm Cung để báo cáo công tác, mà giờ khắc này Hứa Thanh còn chưa tới,<br>nhưng tên của hắn cũng đã truyền khắp Chấp Kiếm Cung.<br>Giờ phút này trên một ngọn núi phía sau Chấp Kiếm Cung, trong một mảnh<br>rừng kiếm, một nữ tử mặc bạch y đang chậm rãi đi ra.<br>Nữ tử này có một thân hình tuyệt diễm, môi đỏ như ráng mây, tư thái xinh<br>đẹp, vẻ gợi cảm lại quyến rũ, tuy là phía dưới mắt phượng bên phải còn có một<br>cái nốt ruồi, nhưng thần sắc lại rất lãnh nhược thu sương.<br>Quả thực là một tuyệt sắc giai nhân khuynh quốc khuynh thành.<br>Lúc này nàng đang đi đến biên giới của rừng kiếm, ngẩng đầu lên, mắt<br>phượng nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu xa xa, môi son khẽ mở, âm thanh<br>như tuyền.<br>"Nghênh Hoàng Châu... Vận nhi có lẽ cũng sắp tới rồi, mẫu thân ở nơi này<br>chờ ngươi."