title:Chương825: Đế Kiếm (2)
content:
Đội trưởng tiếp nhận theo bản năng, cắn một cái sau đó tiếp tục muốn hỏi,<br>Hứa Thanh liền dứt khoát nằm cả người xuống trên đống tuyết, nhìn lên tinh<br>không xa xa, nhìn qua nửa khuôn mặt Thần Linh như ẩn như hiện trong đêm tối,<br>trong tay của hắn xuất ra một bầu rượu, uống vào một hớp lớn.<br>"Đại sư huynh, ngươi nói xem, cuối cùng thì Thần Linh là cái gì?"<br>Đội trưởng nghe vậy liền ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời, sau khi suy nghĩ một<br>chút liền ngồi xuống mặt tuyết bên cạnh Hứa Thanh, ăn táo, chậm rì mở miệng.<br>“Thần Linh, ha ha."<br>"Ăn ngon không?" Đội trưởng ngạo nghễ nói.<br>Hứa Thanh nở nụ cười, hắn biết rõ khi đội trưởng ở trước mặt tượng thần<br>Đại Đế nhất định không phải nói một câu này, nếu không, chắc có lẽ không chỉ<br>một trượng.<br>Gió tuyết càng lúc càng nhiều, Hứa Thanh không nói thêm gì nữa, hắn nằm<br>ở nơi đó, mặc kệ bông tuyết rơi trên mặt, nhớ tới những lời của mình trước mặt<br>tượng thần Đại Đế.<br>Sau đó liền nở nụ cười, ngồi dậy đi ra bên ngoài mấy trượng, nhổ một bãi<br>nước bọt ở trên mặt tuyết phía xa.<br>Đội trưởng sững sờ, cũng nhổ một ngụm, mắt thấy Hứa Thanh không nói,<br>cũng biết rõ việc này không thể nóng vội, vì vậy đè xuống nội tâm rất hiếu kỳ,<br>ăn xong quả táo lại lấy ra trái lê đông lạnh đặc thù của Thái Sơ thành, bắt đầu<br>ăn.<br>Bên ngoài là một bầu không khí im lặng, bông tuyết bay tán loạn trong bầu<br>trời đêm, tạo thành một khung cảnh bình an hiếm có.<br>Chỉ có đống lửa cách đó không xa vang lên âm thanh thiêu đốt, cùng với<br>những tiếng đàm tiếu ung dung phiêu tán từ bên trong lều vải truyền ra.<br>Chẳng biết từ lúc nào Ngôn Ngôn đã vụng trộm chạy tới nơi này, mắt thấy<br>Hứa Thanh và đội trưởng ở bên trong gió tuyết, nàng nhanh chóng đặt mông<br>ngồi ở bên người Hứa Thanh, sau khi ngồi cạnh cũng liền nằm xuống, vừa lòng<br>thoả ý.<br>Trên bầu trời, Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân đứng ở trên cao, cúi<br>đầu nhìn qua ba người trên mặt tuyết.<br>"Tuổi trẻ thật là tốt." Huyết Luyện Tử cảm khái.<br>"Mặt khác, ngươi nói xem, tên tiểu tử này đến cùng đã trả lời cái gì? Hôm<br>nay mấy vị đại nhân của Chấp Kiếm Đình cũng đều nhao nhao ám chỉ ta đến<br>hỏi hắn." Vẻ mặt Huyết Luyện Tử tràn ngập hiếu kỳ.<br>Đông U thượng nhân lạnh nhạt quét mắt nhìn qua lão một cái.<br>Huyết Luyện Tử trừng mắt nhìn lại, ho khan một tiếng, thay đổi xưng hô.<br>"Ngươi nói xem đứa cháu rể của nhà ngươi kia, đến cùng đã trả lời như thế<br>nào?"<br>Từng nếp uốn trên mặt Đông U thượng cũng đều tràn ra sự vui vẻ, khẽ gật<br>đầu.<br>"Sau khi quay về liên minh, ngươi có thể kêu con rể của ngươi tới hỏi đồ nhi<br>của nó một chút."<br>"Vẫn còn sớm lắm, mấy vị đại nhân kia của Chấp Kiếm Đình kêu chúng ta<br>chờ ở đây thêm vài ngày, một mặt là để Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu cảm ngộ<br>công pháp Hoàng cấp của nhân tộc, mặt khác hình như Chấp Kiếm Đình cũng<br>có chuyện gì đó, cần hai người bọn họ hỗ trợ."<br>…<br>Thời gian trôi qua.<br>Bây giờ phần lớn tu sĩ các tông hội tụ từ bát phương tới Thái Sơ Ly U Thành<br>đã rời đi.<br>Thành trì nguyên bản náo nhiệt cũng trở nên trống trải hơn rất nhiều, chỉ có<br>những tán tu vẫn còn ở lại nơi này để tiếp tục cảm ngộ chiến ý Linh Ấn từ trên<br>Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Người của Liên Minh Bát Tông cũng không rời khỏi, Ly Đồ Giáo cũng<br>không bỏ đi, còn cả Thái Ti Tiên Môn cũng là như thế.<br>Bởi vì bọn họ còn chờ đợi lần ban thưởng từ việc leo lên bên trên Thái Sơ<br>Ly U Trụ.<br>Mà cảm ngộ công pháp Hoàng cấp của nhân tộc lại là một cơ hội cực kỳ khó<br>được.<br>Nơi cảm ngộ cũng được an bài ở trên đỉnh Thái Sơ Ly U Trụ, trong Chấp<br>Kiếm Đình ở bên trên trời cao.<br>Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Thanh bước vào nơi đây.<br>Ở chỗ này, Hứa Thanh còn nhìn thấy Thanh Thu.<br>Nhưng đối phương không phải tới để cảm ngộ giống như bọn họ, mà đang<br>lặng yên ngồi ở một chỗ trước đại điện, giống như đang đợi gì đó.<br>Nàng vừa nhìn thấy Hứa Thanh cùng với đội trưởng liền hừ một tiếng, quay<br>đầu sang chỗ khác.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đội trưởng cũng hừ một tiếng, hai người rất<br>nhanh rời khỏi nơi đây, cuối cùng được Chấp Kiếm Giả dẫn tới một khu vực<br>trống trải.<br>Mặt đất nơi này chảy xuôi một chất lỏng màu đỏ, phác hoạ thành một cái<br>trận pháp khổng lồ, tràn ra từng trận ánh sáng màu đỏ, đồng thời cũng chiếu rọi<br>khắp nơi, biến khung cảnh nơi đây thành một màu đỏ như máu.<br>Chính giữa phía trước có một tảng đá lớn màu đen dựng thẳng, trên tảng đá<br>buộc chặt từng sợi khóa sắt màu xám.<br>Xuyên thấu qua khe hở của những sợi khóa sắt, có thể thấy bên trên tảng đá<br>lớn điêu khắc một thanh kiếm.<br>Một thanh kiếm rất tầm thường, rất bình thường.<br>Nhưng trong một cái chớp mắt khi nhìn tới, Hứa Thanh cũng được hay đội<br>trưởng cũng tốt, tâm thần đều lập tức chấn động.<br>Bọn họ cảm nhận được một khí thế cỗ kinh thiên động địa từ trên thân kiếm<br>được điêu khắc khuếch tán ra.<br>Hai người đưa mắt nhìn lẫn nhau, đều thấy được sự chấn động cùng với khát<br>vọng trong mắt đối phương.<br>Bọn họ biết rõ, nơi đây, chính là nơi cảm ngộ công pháp Hoàng cấp của<br>nhân tộc.<br>Thậm chí Kim Ô phía sau lưng Hứa Thanh cũng đang tràn ra rung động lắc<br>lư, đây cũng là lần đầu tiên khi nó gặp phải công pháp Hoàng cấp khác nhưng<br>lại không tự động hiển lộ ra ngoài, giống như đang kính sợ.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng chứng kiến thấy Trương Ti Vận ở trong chỗ này.<br>Đối phương đến sớm hơn so với bọn hắn, giờ phút này đang ngồi bên cạnh<br>tảng đá lớn, đang nhắm mắt cảm ngộ.<br>"Đi qua đi, mỗi người các ngươi đều có cơ hội cảm ngộ ba canh giờ, sau ba<br>canh giờ sẽ bị trận pháp dịch chuyển ra khỏi nơi đây."<br>Người dẫn bọn hắn đến nơi này, chính là vị Chấp Kiếm Giả trung niên chủ<br>trì nghi thức kia.<br>Trên đường đi gã đã nói qua với Hứa Thanh, giờ phút này nói xong lại nhắc<br>nhở thêm vài câu.<br>"Các ngươi phải quý trọng cơ hội này thật tốt, bởi vì dựa theo qui trình của<br>Chấp Kiếm Giả, muốn cảm ngộ thanh kiếm này, cần phải có quân công cực lớn<br>mới được."<br>"Bởi vì công pháp Hoàng cấp trước mặt các ngươi này, có tên là....."<br>"Đế Kiếm!"<br>"Đế Kiếm, cũng được xưng là kiếm của Chấp Kiếm Giả, là do Đại Đế sáng<br>chế, là công pháp Hoàng cấp mà cực kỳ ít người có thể tìm hiểu, chỉ thuộc về<br>nhân tộc chúng ta, lại càng chỉ thuộc về Chấp Kiếm Giả."<br>"Có thể nói, sở dĩ Chấp Kiếm Giả có thể trấn áp vạn tộc trong từng thời đại,<br>cho dù là bây giờ, khi chỉ còn lại ánh chiều tà vẫn có thể trấn áp vạn tộc như cũ,<br>tất cả, đều có quan hệ không nhỏ với công pháp Đế Kiếm này."<br>"Sau khi cảm ngộ, các ngươi sẽ biết được tại sao lại như thế."<br>Nói xong, vị Chấp Kiếm Giả trung niên liền quay người rời đi.<br>Hứa Thanh và đội trưởng không chần chờ chút nào, nhanh chóng tiến lên,<br>riêng phần mình lựa chọn một vị trí, khoanh chân ngồi xuống để bắt đầu cảm<br>ngộ.<br>Nhưng khác với Hứa Thanh, vị trí đội trưởng ngồi dựa vào rất gần, sau khi<br>Hứa Thanh nhìn thấy có chút kinh hãi, truyền âm nhắc nhở một câu.<br>“Đại sư huynh, ngươi muốn gặm một cái ở nơi đây hả, vậy thì... Có lẽ ta<br>chỉ có thể một mình đi tới Phong Hải Quận rồi."<br>Đội trưởng quay lại, liếc mắt u oán nhìn Hứa Thanh.