title:Chương826: Đáp án của Trần Nhị Ngưu (1)
content:
Hứa Thanh nhắm mắt lại, tản cảm giác ra, dung nhập vào tảng đá lớn màu<br>đen phía trước.<br>Ngay khi cảm giác đụng chạm vào tảng đá kia, trong đầu của hắn lập tức<br>hiện ra một mảnh sương mù.<br>Bên trong sương mù truyền ra từng tiếng lẩm bẩm như ẩn như hiện, âm<br>thanh giống như rất xa, lại như rất gần.<br>"Đế Kiếm...Không tuỳ tiện xuất ra."<br>"Một khắc xuất kiếm, trời long đất lở."<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, cẩn thận lắng nghe, dần dần những âm<br>thanh rù rì kia liền hóa thành từng đạo tin tức, lơ lửng hiện ra ở trong linh hồn<br>của hắn, không ngừng vang vọng.<br>Những tin tức đó, đang nói cho hắn biết về công pháp Đế Kiếm này.<br>Đế Kiếm, lại tên là kiếm của Chấp Kiếm Giả, là một trong công pháp Hoàng<br>cấp của nhân tộc chính thống, do Nguyên Tái Cực Tiên Cực Diệu Đại Đế sáng<br>tạo.<br>Đây là một công pháp chủ sát phạt, uy lực động trời, giết chóc vô biên.<br>Từng chém giết qua vạn tộc, thậm chí trong những năm tháng cổ xưa trước<br>đó, Đại Đế còn đã từng dùng nó để chém giết Thần Linh.<br>Năm đó Huyền U Cổ Hoàng cũng cực kỳ tán thưởng Đế Kiếm này.<br>Mà sau khi nhất mạch Kiếm Cung hóa thành Chấp Kiếm Giả, Đại Đế đã<br>cầm toàn bộ công pháp Hoàng cấp của bản thân, để vào bên trong Chấp Kiếm<br>Bộ, mở rộng cho tất cả mọi người, để Chấp Kiếm Giả dựa theo phẩm giai khác<br>biệt thu được cảm ngộ.<br>Nhất là công pháp Đế Kiếm này, Đại Đế với ý chí mênh mông, hoàn toàn<br>mở ra công pháp Hoàng Cấp này, cho bất kỳ một vị Chấp Kiếm Giả mới nào,<br>sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả đều sẽ nhận được một lần cơ hội cảm ngộ.<br>Nhưng chỉ có lần này, những lần sau cần dùng quân công để đổi.<br>Mà Đế Kiếm rất khó cảm ngộ, từ xưa đến nay không có ai có thể một lần<br>cảm ngộ liền thành công, phần lớn đều cần cảm ngộ nhiều lần mới có khả năng<br>miễn cưỡng khắc nó vào trong lòng, biến nó trở thành kiếm chủng.<br>Về phần uy lực của kiếm này, có thể mạnh cũng có thể yếu.<br>Mà nhân tố quyết định hạn mức uy lực cao nhất của kiếm này lại có liên<br>quan với tu vi của tu sĩ, nhưng thứ càng quan trong hơn đó chính là thời gian.<br>Đế Kiếm cần uẩn dưỡng, không thể tuỳ tiện đánh ra.<br>Càng uẩn dưỡng lâu, thời gian càng dài, một khắc khi xuất kiếm thì uy lực<br>lại càng kinh khủng.<br>Mặc dù sau một kiếm này, uy lực của nó sẽ lại quay về nguyên bản, nhưng<br>loại uy h**p này chỉ nghe thôi cũng thấy rợn cả người.<br>Từng có Chấp Kiếm Giả uẩn dưỡng Đế Kiếm 2000 năm không xuất, một<br>khắc xuất kiếm, liền dùng tu vi Nguyên Anh đỉnh phong mà vượt qua đại cảnh<br>Linh Tàng, trực tiếp chém giết một vị đại tu Quy Hư nhất giai tại chỗ.<br>Đây cũng chính là nguyên nhân mà vạn tộc kiêng kị với Chấp Kiếm Bộ của<br>nhân tộc, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết bên trong Chấp Kiếm Bộ có phải<br>tồn tại một số lão gia hỏa đã uẩn dưỡng Đế Kiếm mấy nghìn năm, thậm chí<br>càng lâu hơn hay không.<br>Đồng thời cũng có thể tưởng tượng, bất kỳ một cái tộc quần nào nắm giữ<br>một môn pháp thuật sát phạt như thế này, tất nhiên sẽ chuyên môn an bài một<br>nhóm người không hề ra ngoài, cả đời uẩn kiếm.<br>Chỉ vì thời khắc mấu chốt đánh ra một kiếm, kinh thiên động địa.<br>Đây cũng là một trong nội tình của Chấp Kiếm Bộ, cũng là lý do vì sao năm<br>đó Đại Đế phải mở rộng tuyệt học Đế Kiếm này cho toàn bộ Chấp Kiếm Giả.<br>Đại Đế muốn chế tạo ra một Chấp Kiếm Bộ với căn cơ có thể tồn tại muôn<br>đời, khó có thể bị rung chuyển.<br>Nhưng cảm ngộ kiếm này rất khó, không phải mỗi Chấp Kiếm Giả đều có<br>thể thành công nắm giữ, cho nên số lần cảm ngộ cũng là một thứ mấu chốt, mà<br>lần cẩm ngộ này của Hứa Thanh cùng đội trưởng, còn có Trương Ti Vận, chẳng<br>khác gì là được tặng thêm một lần cả.<br>Hứa Thanh hiểu ra trong lòng, hắn không biết thời gian bên ngoài trôi qua<br>như thế nào, giờ phút này hắn đang cố gắng đẩy những đám sương mù ở trước<br>mắt của mình tản ra, nhưng sương mù ở nơi này quá nồng, hắn toàn lực ứng phó<br>cũng không cách nào khiến chúng nó nhanh chóng tiêu tán.<br>Chỉ có thể liên tục dùng hết toàn lực, không ngừng khiến mình tiến về lên<br>trong sương mù, muốn thấy rõ thứ ở sau sương mù.<br>Thời gian cũng cứ chậm rãi trôi qua như vậy.<br>Không biết trôi qua bao lâu, rốt cuộc sương mù trong mắt Hứa Thanh đã trở<br>nên mỏng manh hơn, hắn mơ hồ thấy được phía sau sương mù là một thanh<br>kiếm.<br>Chỉ liếc mắt nhìn qua, thanh kiếm này liền chiếm cứ toàn bộ tầm mắt của<br>Hứa Thanh, tựa như đã trở thành thứ tồn tại duy nhất trong thiên địa này.<br>Đầu óc của hắn cũng dấy lên một trận nổ vang rung trời, xuất hiện dấu hiệu<br>nghiêng trời lệch đất.<br>Bởi vì mặc dù thanh kiếm kia chỉ là một thanh kiếm rất bình thường, rất tầm<br>thường, nhưng trong đó lại ẩn chứa một luồng sát phạt động trời.<br>Bên trên còn có từng luồng sát khí khó có thể hình dung, thêm với sát cơ<br>chấn động tâm thần không ngừng khuếch tán ra.<br>Giống như muốn xông lên trời cao, chém giết toàn bộ, diệt sạch hết thảy<br>thiên địa.<br>Dường như tảng đá lớn màu đen kia cũng không cách nào phong bế nó lại,<br>cho nên bên trên mới có tầng tầng khóa sắt, chỉ có như thế mới miễn cưỡng giữ<br>lại thanh kiếm này.<br>Hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, trong đầu trống rỗng, chỉ có thanh<br>kiếm ở sau sương mù càng lúc càng trở nên rõ ràng hơn trong mắt hắn, mà<br>luồng chấn động động trời bên trên cũng càng lúc càng rõ ràng hơn.<br>Mà cũng ở trong lúc hắn đang thất thần, bên trong thức hải của hắn đang<br>chậm rãi xuất hiện đường nét của một thanh kiếm.<br>Ngộ tính của Hứa Thanh đã từng khiến ngay cả Thất gia cũng đều giật<br>mình, từ đó có thể thấy được chỗ tuyệt luân của hắn.<br>Giờ phút này bên trong tâm thần Hứa Thanh hiện ra một cỗ khát vọng mãnh<br>liệt, nhưng khi hắn muốn lần nữa đẩy đám sương mù ra xa, muốn càng khắc sâu<br>thanh kiếm này vào trong tâm thần hơn nữa.<br>Vào lúc này....<br>Phía sau lưng của hắn bỗng nhiên truyền tới một cỗ hấp lực vô cùng kinh<br>khủng, kéo thân thể của hắn bay ra phía ngoài, trong chốc lát trời đất quay<br>cuồng, thân thể Hứa Thanh chấn động, khi ngẩng đầu hắn bỗng thấy mình đã<br>không còn ở địa phương cảm ngộ nữa.<br>Mà đã ở ngoài đại điện.<br>Trương Ti Vận cũng ở chỗ này, trong mắt đỏ thẫm, giống như đang toàn lực<br>áp chế khát vọng trong nội tâm.<br>Thiếu nữ Thanh Thu cách đó không xa, lạnh lùng liếc mắt nhìn bọn họ.<br>Nàng biết rõ những người này vừa đi cảm ngộ công pháp Hoàng cấp của<br>nhân tộc, nàng cũng không biết tại sao mình không có tư cách đó nhưng Chấp<br>Kiếm Đình vẫn kêu mình chờ ở chỗ này.<br>"Chờ chờ chờ, đến cùng kêu ta chờ cái gì!" Thanh Thu rất không vui.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới Thanh Thu và Trương Ti Vận, rất nhanh hắn<br>ngẩng đầu nhìn về nơi mình đi tới cảm ngộ lúc trước, trong tâm thần dâng lên<br>một cỗ khát vọng vô cùng mãnh liệt.<br>Nhất là khi hắn cảm thụ thấy bên trong thức hải của mình đã xuất hiện<br>đường nét của một thanh kiếm.<br>Mặc dù rất mơ hồ, nhưng có thể nhìn ra đó đúng là tàn ảnh của thanh kiếm<br>kia, chỉ là nó giống như không có gốc rễ, đang chậm chạp tiêu tán, nhìn tốc độ<br>kia, sợ là nhiều nhất hai năm sẽ hoàn toàn tiêu tán biến mất.<br>Tất cả điều này khiến cho Hứa Thanh có một loại cảm giác, vừa nãy hắn chỉ<br>thiếu một chút nữa, liền có thể chân chính nhìn thấy rõ thanh kiếm kia.<br>Loại cảm giác bị cưỡng ép kéo về, đột nhiên bị ngăn cản này, khiến cho<br>trong lòng của hắn nổi lên một cảm giác mất mác vô tận.