title:Chương827: Đáp án của Trần Nhị Ngưu (2)
content:
Cùng lúc đó thân ảnh của đội trưởng cũng hiện ra từ trong hư vô, sau khi hạ<br>xuống cùng Hứa Thanh, hô hấp cũng tương tự trở nên dồn dập, bỗng nhiên<br>đứng lên nhìn xa xa.<br>"Cái quái gì vậy, chỉ thiếu chút nữa là ta có thể thành công rồi, miệng cũng<br>đã mở ra!" Trong lòng đội trưởng trào lên một trận hậm hực mãnh liệt, nhưng y<br>không dám nói câu này ra khỏi miệng, chỉ dám phát tiết bất mãn ở trong đáy<br>lòng.<br>"Các ngươi điều chỉnh tâm trạng bình tĩnh lại một chút!"<br>Trong khi tâm tình của Hứa Thanh và đội trưởng đều có những gợn sóng,<br>một giọng nói bình tĩnh giống như thiên lôi vang vọng ở trong tâm thần hai<br>người.<br>Là vị trung niên Chấp Kiếm Giả dẫn đường lúc trước, giờ phút này gã bỗng<br>nhiên xuất hiện ở phía trước bọn hắn.<br>Uy áp tới từ trên người của gã khiến cho Hứa Thanh thở sâu, đè xuống khát<br>vọng trong lòng.<br>"Có phải các người đều cảm thấy là mình chỉ thiếu chút nữa liền có thể thấy<br>rõ Đế Kiếm rồi phải không, chỉ thiếu chút nữa là có thể thành công?"<br>"Ta có thể nói cho các ngươi biết, từng người cảm ngộ đều có cái cảm giác<br>này, nhưng trên thực tế... Các người còn cách thời điểm cảm ngộ thành công, xa<br>lắm."<br>"Mặt khác, quy định hạn chế cảm ngộ ba canh giờ cũng là có nguyên nhân."<br>"Từ xưa đến nay, toàn bộ Chấp Kiếm Giả cảm ngộ vượt qua ba canh giờ đều<br>lập tức dị hoá, chết ở trong lúc cảm ngộ, không có một người nào được cứu<br>sống."<br>Vị trung niên Chấp Kiếm Giả nhàn nhạt mở miệng, lời nói vừa ra lập tức<br>khiến cho tâm thần Hứa Thanh trầm xuống.<br>"Sở dĩ như vậy, là bởi vì năm đó Đại Đế đã từng chém giết qua một Thần<br>Linh, nhưng một kiếm này cũng tương tự bị Thần Linh nguyền rủa, cho nên từ<br>đó về sau, người cảm ngộ vượt qua ba canh giờ, đều sẽ bị dị hoá mà chết."<br>"Mà các ngươi cũng không cần sốt ruột, vận khí các ngươi rất tốt, đây chỉ là<br>một lần ban thưởng thêm vào cho các ngươi mà thôi, chờ khi đến Quận Đô, các<br>ngươi vẫn còn một lần cơ hội cảm ngộ riêng nữa."<br>“Bây giờ, nên đi xử lý một chuyện khác rồi, các vị đại nhân đã đợi các<br>ngươi rất lâu."<br>Thần sắc của Trương Ti Vận có chút nghi ngờ, gã không biết tiếp theo là<br>chuyện gì.<br>Nhưng trong khi gã đang ngưng thần lắng nghe, vị trung niên Chấp Kiếm<br>Giả bỗng vung tay phải lên, thân ảnh Trương Ti Vận lập tức tan biến khỏi nơi<br>đây.<br>"Việc này không quan hệ gì với gã, chỉ liên quan tới ba người các ngươi."<br>Vị trung niên Chấp Kiếm Giả không quan tâm Trương Ti Vận bị mình dịch<br>chuyển đi sẽ nghĩ như thế nào, chậm rãi mở miệng nói với ba người Hứa Thanh.<br>Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, nhìn đội trưởng một chút, lại nhìn Thanh Thu<br>một chút, như có điều suy nghĩ.<br>Thanh Thu nhíu mày, nàng mơ hồ đoán được đáp án, chỉ là đáp án này khiến<br>cho nàng cảm thấy rất xúi quẩy, đáy lòng cũng nổi lên nghẹn khuất.<br>Đội trưởng cũng nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị, mơ<br>hồ còn mang theo một chút hưng phấn, vội vàng mở miệng hỏi thăm.<br>"Đại nhân, phải chăng có liên quan tới việc bên Tam Linh Trấn Đạo Sơn?"<br>Vị trung niên Chấp Kiếm Giả lơ qua Trần Nhị Ngưu.<br>Theo gã cảm thấy, cái tên Trần Nhị Ngưu này khiến cho tượng thần Đại Đế<br>chỉ tràn ra ánh sáng một trượng, trên cơ bản coi như là sỉ nhục của Chấp Kiếm<br>Giả.<br>Trên thực tế không chỉ riêng y cho rằng như thế, không ít những Chấp Kiếm<br>Giả khác ở nơi đây cũng đều có ý nghĩ như vậy, dẫu sao... Từ trình độ nào đó<br>mà nói, điều này cũng tương đương với việc không vượt qua được kiểm tra trên<br>tư tưởng, có nhận chức bất chính.<br>Cho nên gã cũng chẳng thèm để ý tới đội trưởng, mà nhìn qua Hứa Thanh<br>cùng Thanh Thu.<br>"Ba người các ngươi, từng xuất hiện ở trong Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cũng<br>nhìn thấy Chấp Kiếm Đình ta trấn áp U Tinh Linh Tôn."<br>"Bây giờ U Tinh Linh Tôn đã bị ta Chấp Kiếm Đình giam giữ, đang bị thẩm<br>vấn, các vị đại nhân cần ba người các ngươi xuất hiện để k*ch th*ch U Tinh Linh<br>Tôn một chút, khiến cho cảm xúc của ả không còn bình tĩnh nữa, mà xuất hiện<br>chấn động kịch liệt."<br>"Như thế, liền có thể giúp những đại nhân thuận tiện tìm kiếm bí mật ẩn<br>giấu trong hồn của ả."<br>Nói xong, vị trung niên Chấp Kiếm Giả đi về phía xa xa.<br>Ba người Hứa Thanh đứng dậy đi theo phía sau, trên đường đội trưởng<br>trừng mắt nhìn, nhanh chóng tính toán trong đáy lòng.<br>"Xem ra việc chỉ nhận được ánh sáng một trượng khiến cho ta có chút<br>không được chào đón."<br>"Không được, lần này ta nhất định phải cố gắng biểu hiện một chút, tranh<br>thủ kiếm thêm điểm trong lòng những lão gia hỏa kia của Chấp Kiếm Đình, nếu<br>không cứ như vậy tiếp xuống, không có lợi cho việc tấn chức sau này của ta."<br>Đội trưởng quyết định trong lòng, nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất là<br>phiền muộn, tới giờ phút này y vẫn không hiểu tại sao mình lại chỉ có ánh sáng<br>một trượng.<br>“Ta chắc chắn mình trả lời không sai, mặc dù vấn đề của Đại Đế không nằm<br>ở trong hơn một nghìn đạo vấn đề kia, nhưng bên trong cũng có 47 cái vấn đề<br>liên quan cũng có thể trả lời được cơ mà."<br>"Ta đã nói hết toàn bộ đáp án một lần, tuyệt đối vượt qua tiêu chuẩn đáp án,<br>từng đáp án đều từng đạt ít nhất độ cao mấy trăm trượng, cộng vào cùng nhau<br>nhất định đạt được vạn trượng rồi, không thể lãng phí linh thạch mà không được<br>gì chứ."<br>"Thậm chí ta còn đã nịnh hót rất nhiều, một câu cũng không lặp lại!"<br>"Càng vì biểu hiện bản thân, ta còn nói Đại Đế chính là Thần Linh."<br>"Lời này chắc chắn không sai, lúc ta nói ra, Đại Đế trong biển ánh sáng<br>cũng kịch liệt lay động, có thể thấy được trong lòng thoả mãn cỡ nào."<br>Nghĩ đến biểu hiện lúc đó của mình, đội trưởng càng thêm không cam lòng.<br>"Dựa vào cái gì mà chỉ cho ta một trượng?"<br>Đội trưởng hậm hực trong lòng, nhìn Hứa Thanh một chút, cảm thấy áp lực<br>thật lớn.<br>Trong khi đáy lòng của y đang có vô vàn suy nghĩ, ba người cũng đã đi tới<br>trước lao ngục bên trong Chấp Kiếm Đình.<br>Nơi này là một mật thất âm u, bốn phía tồn tại vô số cấm chế, toàn bộ người<br>bước vào nơi này đều bị thần niệm khóa chặt.<br>Sau khi trải qua thẩm tra, nhờ người trung niên Chấp Kiếm Giả kia dẫn<br>đường, bốn người đi vào trong lao ngục, theo một cái cầu thang chật chội dưới<br>chân, dưới ngọn đèn dầu mờ nhạt, trong khi bốn người đi về phía trước, từ xa xa<br>truyền đến giọng nói bình tĩnh mang theo sự ưu nhã của U Tinh Linh Tôn.<br>"Có tiếng bước chân, các ngươi lại đưa thêm người đến nữa hả?"<br>"Vô dụng thôi, các ngươi muốn lục soát linh hồn của bản tôn, muốn kích<br>thích cảm xúc của bản tôn, việc này căn bản là không thể nào."<br>"Bản tôn là do nhân hồn của Quỷ Đế biến thành, không hề có chấn động<br>cảm xúc, cho dù thật sự có, cũng không phải là loại tu sĩ cấp thấp Quy Hư như<br>các ngươi có thể chạm tới."<br>"Bản thể của ta là Uẩn Thần, mà bọn ngươi... Chỉ là con sâu cái kiến."