title:Chương828: Thăm U Tinh (1)
content:
Giọng nói của U Tinh vô cùng ưu nhã, tựa như một vị phu nhân quyền quý<br>đang ngồi ngay ngắn, thong dong mở miệng.<br>Từng lời nói ra đều rất rõ ràng, từng từ đều mang theo sự lãnh ngạo, mỗi<br>một câu đều hiện ra cảm giác cao cao tại thượng.<br>Sau khi Hứa Thanh nghe được, thần sắc vẫn như bình thường, nhưng Thanh<br>Thu bên cạnh lại hiện ra vẻ mặt rất không tình nguyện.<br>Bởi vì khi bị đưa đến đây, lại khiến nàng nhớ tới những gì mà mình gặp phải<br>vào ngày hôm ấy, rõ ràng nàng cầm được ít nhất, nhưng hết lần này tới lần khác<br>lại phải chia đều trách nhiệm với bọn hắn.<br>Duy chỉ có ánh mắt của đội trưởng là sáng lên, nhanh chóng chuyển động<br>suy nghĩ.<br>Bởi vì lúc trước y tự vấn chỉ được tia sáng một trượng, cho nên mấy ngày<br>nay cứ mỗi lần đi ra ngoài liền cảm giác được ánh mắt người khác nhìn mình<br>luôn mang theo một tia dị thường.<br>Nhất là khi y chú ý tới một vài Chấp Kiếm Giả nhìn mình, hình như còn có<br>chút đề phòng.<br>Việc này khiến cho đội trưởng cảm thấy rất ủy khuất, đồng thời cũng rất sốt<br>ruột, y nghĩ mình rõ ràng đã là Chấp Kiếm Giả rồi, nhưng lại cảm giác dường<br>như tất cả mọi người đều nhìn mình giống như nhìn gian tế vậy.<br>"Đám trưởng lão Chấp Kiếm, nhất định đều đang chú ý tới nơi này, đây<br>chính là một cơ hội biểu hiện khó mà có được, ta nhất định phải thay đổi ấn<br>tượng về ánh sáng một trượng ở nơi này, khiến cho các trưởng lão nhìn thấy<br>điểm sáng của ta."<br>Đội trưởng thở sâu cất bước đi về phía trước, bước chân kiên định mang<br>theo sự cố chấp, trên người cũng tự nhiên mà dâng lên một cỗ khí thế.<br>Vị trung niên Chấp Kiếm Giả đi ở phía trước cũng phát hiện ra điều này,<br>quay lại liếc mắt nhìn qua đội trưởng, nhếch miệng, không nói chuyện.<br>Đội trưởng nhìn thấy như thế, tín niệm trong lòng lại càng trở nên cường liệt<br>hơn nữa.<br>Dưới sự dẫn dắt của vị trung niên Chấp Kiếm Giả, ba người cứ như vậy đi<br>theo, tới chỗ sâu nhất của đọan cầu thang.<br>Một lồng giam màu đỏ xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.<br>Lồng giam do một số mảnh trụ huyết sắc tạo thành, ở giữa còn có từng lớp<br>ánh sáng màu đỏ nhạt, khiến cho lồng giam trở nên cực kỳ nghiêm mật, đồng<br>thời cũng có thể nhìn thấy bên trên những lớp ánh sáng màu đỏ nhạt kia là vô số<br>phù văn chảy xuôi.<br>Theo những đạo phù văn kia lập lòe, có thể tưởng tượng được trong đó nhất<br>định tồn tại uy áp rất kinh khủng.<br>Mà bên trong lồng giam, có một nữ tử đang khoanh chân ngồi.<br>Nữ tử này mặc một bộ hoa phục, đầu đội mũ phượng, làn da trắng nõn,<br>tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất càng là tuyệt hảo, vừa liếc mắt nhìn liền khiến<br>cho người ta nhịn không được tim đập thình thịch.<br>Giờ phút này ả đang cầm một bát canh hạt sen, đặt vào trong miệng, tỉ mỉ<br>nhấm nháp.<br>Đây chính là U Tinh Linh Tôn.<br>Ả bị trấp áp bên trong lồng giam, cho nên thân hình cũng không còn to lớn<br>như lúc trước nữa, mà đã biến thành kích cỡ một người bình thường.<br>Nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của ả, rất khó có thể tưởng tượng ra ả chính là một<br>trong Tam Linh Trấn Đạo Sơn, ngày thường lấy việc ăn vạn tộc làm niềm vui,<br>trong miệng nhiễm vô số máu huyết của người phàm tục, thậm chí máu huyết<br>này còn đủ để tạo thành biển.<br>Mà ba người Hứa Thanh đến, cũng dẫn tới sự chú ý của ả.<br>Sau khi nhìn đến thân ảnh đi tới bên ngoài, thần sắc của ả vẫn bình tĩnh như<br>thường, không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn bảo trì thong dong bình tĩnh như cũ,<br>uống bát canh hạt sen, nhẹ nhàng nuốt xuống.<br>"U Tinh, có người tới thăm ngươi." Trung niên Chấp Kiếm Giả đi đến trước<br>lồng giam huyết sắc, nhàn nhạt mở miệng.<br>U Tinh Linh Tôn khẽ cười một tiếng, chú ý đến ba người Hứa Thanh.<br>"Thì ra là muốn cho ba con sâu cái kiến tới để k*ch th*ch tâm tình của ta, vô<br>dụng thôi, ba con sâu cái kiến nho nhỏ này, khi ta ra ngoài sớm muộn gì cũng sẽ<br>b*p ch*t từng cái."<br>"Ngược lại ta còn muốn cám ơn các ngươi, để cho ta có thể nhớ rõ ràng hình<br>dạng của bọn chúng."<br>U Tinh Linh Tôn vừa cười, hai con ngươi vừa đảo qua trên thân ba người<br>Hứa Thanh, hình như thật sự muốn sâu sắc ghi nhớ ba người họ vào trong đầu.<br>Mặt của tu sĩ trung niên Chấp Kiếm Giả không chút cảm xúc, lui ra phía sau<br>vài bước, nhìn ba người Hứa Thanh.<br>Nhiệm vụ của gã chính là dẫn người tới đây, tiếp theo có thể thành công<br>k*ch th*ch U Tinh Linh Tôn hay không, thì phải xem xem bọn hắn làm như thế<br>nào rồi.<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, hắn không có hứng thú k*ch th*ch U<br>Tinh, huống hồ cũng không biết k*ch th*ch như thế nào, thiếu nữ Thanh Thu bên<br>cạnh cũng đồng dạng như vậy, cảm thấy việc này không có liên quan gì với<br>nàng, không cần thiết phải xuất lực làm gì.<br>Nhưng lúc này đội trưởng bỗng nhiên cất bước đi tới trước lồng giam màu<br>đỏ, nhìn bát canh hạt sen trong tay U Tinh Linh Tôn, cười mở miệng.<br>"U Tinh bà bà, bát canh hạt sen này có ngon không?"<br>"Cút." U Tinh Linh Tôn nhàn nhạt mở miệng.<br>Đội trưởng nhướn lông mi lên, dứt khoát ngồi ở trước lồng giam, cao thấp<br>quan sát quần áo của U Tinh Linh Tôn, nhíu mày.<br>"Bà bà, tại sao ta chưa từng thấy qua y phục này ở trong động phủ của ngươi<br>vậy, ngươi đã mặc nó bao lâu rồi?"<br>U Tinh Linh Tôn không thèm quan tâm tới đội trưởng, uống bát canh hạt<br>sen xong liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu đả tọa.<br>Mắt thấy như thế, vị trung niên Chấp Kiếm Giả âm thầm lắc đầu, gã cảm<br>thấy có lẽ lần này vẫn không được rồi.<br>Nhưng ngay khi ý nghĩ này vừa hiện ra trong đầu, đội trưởng bên kia liền ho<br>khan một tiếng, vỗ vào túi trữ vật, lập tức có vài kiện y phục tàn phá xuất hiện,<br>bị y cầm lấy lắc lắc trên tay.<br>"Bà bà, ngươi xem xem đây là cái gì."<br>U Tinh vẫn nhắm mắt như trước.<br>Đội trưởng không hề quan tâm tới sự lạnh lùng của U Tinh, túi trữ vật của y<br>tựa như lấy hoài không hết vậy, giờ phút này y không ngừng lấy ra từng kiện<br>từng bộ y phục tàn phá từ bên trong.<br>Vừa cầm ra vừa nói, dần dần những kiện y phục được lấy ra đã chồng chất<br>vào một chỗ, thành một tòa núi nhỏ.<br>"Ta vẫn còn có rất nhiều, còn có cái yếm....."<br>Vị trung niên Chấp Kiếm Giả nhìn những kiện y phục rách nát kia một chút,<br>lại nhìn đội trưởng, trong lòng nổi lên một chút gợn sóng, không nói chuyện.<br>Nội tâm Thanh Thu lại càng thêm chán ghét.<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, hắn nhìn ra đội trưởng đang rất cố gắng, cũng<br>đoán được lý do vì sao mà đối phương làm như thế.<br>Mà lúc này U Tinh đang nhắm mắt, nhưng sau khi nghe thấy câu cái yếm<br>liền mở mắt ra, nhìn những kiện quần áo quen thuộc, nhìn những vết tàn phá ở<br>bên trên, ả chỉ ngóng nhìn trong chốc lát, sau đó liền nhìn về phía đội trưởng.<br>"Về sau ta cũng sẽ khiến ngươi giống như những kiện y phục này, trở thành<br>từng mảnh, từng miếng nhỏ."<br>Đội trưởng cười hắc hắc.<br>"Nhưng mà sau này hãy nói chuyện này, bây giờ bà bà, ta có một cái phiền<br>não, trong túi trữ vật của ta có quá nhiều loại y phục như thế này, ta cũng không<br>biết để chỗ nào cho tốt, hơn nữa bên trên còn có một chút mùi vị, đại tỷ à, rốt<br>cuộc ngươi là U Tinh hay là chồn tinh vậy, mùi...hơi khắm đó nha."<br>"Tại sao trên y phục lại có mùi khắm đặc biệt như vậy chứ, cho nên vừa nãy<br>ta mới hỏi, ngươi đã mặc bộ y phục này trên người bao lâu rồi, chúng ta có nên<br>đổi một chút y phục hay không?"