title:Chương829: Thăm U Tinh (2)
content:
U Tinh Linh Tôn thở sâu, những lời mà con bò sát nhân tộc trước mắt này<br>nói ra, khiến cho đáy lòng của ả thoáng nhấc lên gợn sóng, ngày bình thường ả<br>rất thích sạch sẻ, hầu như mỗi ngày đều sẽ dùng pháp thuật để tẩy rửa toàn thân.<br>Mặc dù tu vi đến cảnh giới này đã không còn có vết bẩn gì nữa, cũng không<br>thể nào có dấu vết dơ bẩn, nhưng thói quen của ả là như vậy, nhưng từ khi ả bị<br>trấn áp ở đây đến bây giờ, một thân tu vi không cách nào triển khai, đã thật lâu<br>không tẩy rửa qua bản thân mình rồi.<br>Cho nên mặc dù thân thể vẫn sạch sẽ như trước, nhưng trong lòng của ả lại<br>có một cảm giác rất không khỏe.<br>Nhưng cũng chỉ là như vậy, cái này còn chưa đủ để cho cảm xúc của ả chấn<br>động, giờ phút này theo một tiếng hít sâu, ả lại khôi phục như thường, vẻ mặt<br>tiếp tục lạnh như băng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, chú ý tới vị trung niên Chấp Kiếm Giả đang<br>nhìn chính mình, tinh thần lập tức chấn động, thầm nghĩ U Tinh nho nhỏ, nhìn<br>xem ta k*ch th*ch ngươi như thế nào, vì vậy liền tươi cười mở miệng.<br>"Bà bà, có một thứ âm thanh rất là êm tai, ta mời ngươi nghe một chút."<br>Nói xong, đội trưởng lấy ra chiếc răng nanh của yêu xà, quay đầu nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh biết rõ đội trưởng đang muốn làm gì, vì vậy liền lặng lẽ đi tới,<br>một bên cầm lấy y phục, trải lên trên mặt đất.<br>"Đổi thành cái yếm lớn kia!" Đội trưởng ngạo nghễ nói.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hất tay lên ném cái yếm tới.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, đội trưởng liền ôm chiếc răng nanh rạch tới rạch<br>lui trên cái yếm, truyền ra từng trận âm thanh xoẹt xẹt xoẹt xẹt bén nhọn.<br>Những kiện y phục kia vốn đã tàn phá, giờ phút này theo đội trưởng không<br>ngừng rạch cắt, lại càng biến thành tàn tạ hơn nữa.<br>"Lúc ấy ở trong động phủ, ta chính là cầm thứ này để cắt y phục của ngươi,<br>ngươi nghe xem, âm thanh này tuyệt vời cỡ nào chứ hả!"<br>U Tinh vừa mới đè xuống cảm xúc, dưới âm thanh này sự k*ch th*ch, tâm<br>tình lại có chỗ lên xuống, hô hấp cũng trở nên dồn dập một chút.<br>Ả nhìn chằm chằm đội trưởng, nhìn đối phương đang cắt tới cắt lui trên từng<br>kiện y phục mà mình âu yếm, cái loại cảm giác này, tựa như đang cắt vào trong<br>lòng của ả vậy.<br>Mắt thấy như thế, ánh mắt của trung niên Chấp Kiếm Giả nhìn qua đội<br>trưởng cũng trở nên kỳ lạ hơn trước.<br>Đội trưởng vô cùng đắc ý trong lòng, thầm nghĩ vẫn còn có thứ càng kích<br>thích hơn nữa, vì vậy lại lục lọi tìm một hồi, sau đó liền giơ tay phải lên, lấy ra<br>một khối ngọc giản lưu niệm.<br>Sau đó trực tiếp mở ra ở ngay trước mặt U Tinh, một cảnh tượng lập tức<br>hiện ra từ bên trong.<br>Trong tấm hình là một cỗ thân thể to lớn, trên mặt của thân thể này là ba<br>người bọn họ đang ra sức hấp thu, Hứa Thanh và đội trưởng đứng ở bên cạnh<br>cái mũi, Thanh Thu nằm ở trên mi tâm.<br>"Ngươi nhìn cái mũi trắng này xem, thật là cao và đẹp nha, ôi, tại sao nó lại<br>biến thành màu đen rồi ta?"<br>"Ồ, ngươi xem, nó không còn nữa rồi."<br>"Ngươi!" Hô hấp của U Tinh càng lúc càng dồn dập hơn, nhìn chằm chằm<br>hình ảnh mũi của chính mình biến thành màu đen, sau đó liền hòa tan, trong mắt<br>xuất hiện tơ máu, thân thể cũng đang run rẩy.<br>Đội trưởng cũng càng k*ch th*ch đối phương hơn nữa, dần dần tiến dần,<br>đồng thời cũng bao hàm rất nhiều phương diện, từ mùi, đến quần áo, sau đó là<br>tiếng cắt xoẹt xẹt cùng với cảnh tượng này, triển khai toàn bộ phương hướng.<br>Loại hành vi không ngừng k*ch th*ch từ khứu giác, thính giác cùng với thị<br>giác này, theo cái mũi phân thân của U Tinh trong tấm hình tiêu tán, trong thời<br>gian ngắn, gợn sóng bên trong tâm thần của U Tinh đã dâng lên thành sóng lớn.<br>Nhưng ả vẫn rất lý trí, dù đến lúc này vẫn rất kiềm chế, không ngừng hít sâu<br>để đè xuống lửa giận bốc lên trong lòng.<br>Hứa Thanh nhìn qua một màn này, đáy lòng cũng vô cùng bội phục năng lực<br>thu hút cừu hận của đội trưởng.<br>Thanh Thu thì vô cùng cảnh giác, bây giờ nàng cảm thấy sự nguy hiểm của<br>Chó Điên hình như còn cao hơn cả Quỷ Thủ.<br>Mà vị trung niên Chấp Kiếm Giả kia thì lại càng thở sâu, nhìn Trần Nhị<br>Ngưu đang cười hì hì, cảm thấy người này cũng coi là một nhân tài, nhất là câu<br>nói sau cùng kia, lộ rõ ra một loại cảm giác …vô cùng ti tiện.<br>"Khó trách tượng thần Đại Đế chỉ cấp cho y ánh sáng một trượng, đúng là<br>quá ti tiện."<br>Giờ phút này U Tinh Linh Tôn nghiến răng, nhìn chằm chằm đội trưởng,<br>giọng nói không còn ưu nhã nữa, mà đã biến thành khàn khàn.<br>"Ngươi muốn chọc giận ta sao, không thể nào, ta sẽ không bị một con kiến<br>như ngươi chọc giận."<br>Vẻ mặt đội trưởng trở nên kinh ngạc.<br>"Thực ra ta cũng không có cái ý nghĩ này, ta chỉ muốn tặng cho ngươi một<br>món lễ vật."<br>Nói qua, đội trưởng lấy ra một cọng lông vừa dài lại vừa thô từ trong túi trữ<br>vật, đặt ở trước lồng giam.<br>Nhìn cọng lông kia, Hứa Thanh và Thanh Thu cũng sửng sốt một chút,<br>trung niên Chấp Kiếm Giả cũng là như thế, U Tinh bên đó cũng khẽ giật mình,<br>ánh mắt không tự chủ được nhìn sang.<br>Chú ý tới phản ứng của mọi người, đội trưởng mặt mày hớn hở, tiếp tục ho<br>khan một tiếng.<br>"Không thể nào, ngay cả lông mũi của mình mà ngươi cũng không nhận ra<br>sao?"<br>"Một cọng lông mũi thật là lớn đó nha, ngươi nhìn xem, nó thô cỡ nào, dài<br>bao nhiêu đấy hả?"<br>"Lúc trước trộm nhà của ngươi, xé y phục của ngươi, trộm bảo bối của<br>ngươi, hút cái mũi của ngươi, hủy đạo huyết của ngươi, lại hại tâm thần của<br>ngươi thất thủ nên bị Chấp Kiếm Giả trấn áp, những cái này đều là lỗi của<br>chúng ta."<br>"Nếu như cái mũi của ngươi đã không còn, vậy cọng lông mũi này cũng coi<br>như là một vật kỷ niệm để nhớ lại. Về sau khi nghĩ tới cái mũi của mình, ngươi<br>có thể lấy nó ra để nhìn một cái cho đỡ nhớ nhé."<br>"Không cần cảm tạ ta, trộm cướp cũng có đạo riêng của mình!" Câu nói sau<br>cùng của đội trưởng vô cùng khẳng khái hữu lực, thậm chí vẻ mặt còn vô cùng<br>thần thánh.<br>Toàn bộ phòng giam nháy mắt yên lặng, chỉ có lời nói thần thánh của đội<br>trưởng vang vọng.<br>Cuối cùng dưới ánh mắt trợn to của Hứa Thanh, khi Thanh Thu trợn mắt há<br>hốc mồm, vị trung niên Chấp Kiếm Giả chấn động tâm thần, U Tinh bên đó<br>chợt đứng lên, trong miệng phát ra tiếng rống thê lương trước đó chưa từng có.<br>"Ta muốn giết ngươi!!"<br>"Các ngươi giết y cho ta, ta đồng ý cho các ngươi sưu hồn, tùy tiện sưu hồn,<br>lục soát cái gì cũng được, chỉ cần giết y, để cho ta ăn y!!"<br>U Tinh không nhịn được nữa, cảm xúc bạo phát.