title:Chương830: Thiên mệnh giảm một nửa (1)
content:
Theo cảm xúc của U Tinh chấn động, bên trong lao ngục lập tức vang lên<br>từng trận nổ vang, bốn phía lay động kịch liệt, lồng giam huyết sắc cũng phát ra<br>từng tia sáng lập lòe chói mắt.<br>Giờ phút này trong mắt U Tinh tràn ngập tơ máu, âm thanh gào thét của ả<br>truyền khắp bốn phương, nội tâm của ả đã cực kỳ hận tên nhân tộc trước mắt<br>này.<br>Thời khắc này toàn bộ cảm xúc tiêu cực bị ả trấn áp trong nội tâm giống như<br>vỡ đê vậy, ào ào xông ra.<br>"Ta muốn giết ngươi!!"<br>Đội trưởng ngẩng đầu, thở dài và nói giễu cợt.<br>"Ngươi vậy mà đến mắng chửi người khác cũng không biết, quay đi quay lại<br>cũng chỉ có một câu như vậy, có cần ta chỉ dạy cho ngươi vài câu hay không?"<br>U Tinh, hoàn toàn điên cuồng.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng ho khan một tiếng và thần sắc lộ ra vẻ đắc ý,<br>tất nhiên y không lo việc mình sẽ bị Chấp Kiếm Giả g**t ch*t sau đó cho U Tinh<br>ăn, nếu thật sự là như thế, vậy thì nơi này cũng không phải là nhân tộc chính<br>thống nữa rồi.<br>Dẫu sao đối với với Chấp Kiếm Đình mà nói, quy củ chính là quy củ, phải<br>một mực tuân thủ.<br>Mà còn một điều càng làm cho đội trưởng đắc ý, đó là chẳng những trung<br>niên Chấp Kiếm Giả hiện ra vẻ mặt kinh ngạc, ngay cả tiểu sư đệ rất ít biến đổi<br>thần sắc cũng đã xuất hiện thần sắc biến hóa.<br>Điều này khiến cho nội tâm đội trưởng vô cùng khoan khoái dễ chịu, y cảm<br>thấy lần này mình chỉ xuất chiêu một lần liền thắng lợi cả hai bên.<br>"Về sau ta có thể dùng chuyện này để khoe khoang trước mặt tiểu Thanh 10<br>năm rồi, mặt khác, những lão gia hỏa Chấp Kiếm Giả kia thấy Trần Nhị Ngưu<br>ta ưu tú như vậy, nhất định cũng sẽ cải b**n th** độ với ta."<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng chầm chậm thu hồi những kiện y phục kia, nhưng<br>mà y cảm thấy mình là một người nói lời giữ lời, cho nên đã không thu lại..<br>.cọng lông kia, lưu nó lại ở trước lồng giam.<br>Sau khi chỉnh lý xong vật phẩm, đội trưởng đi đến bên người Hứa Thanh,<br>nhướn mày.<br>"Thấy sư huynh của ngươi thế nào!"<br>"Lợi hại!" Hứa Thanh chân tâm thật ý mở miệng, thậm chí sau khi suy nghĩ<br>một chút, còn dựng một ngón cái lên.<br>Đội trưởng cười ha ha, tâm tình vô cùng vui sướng, quay đầu nhìn về phía<br>Thanh Thu.<br>Thanh Thu liếc nhìn y một cái, trong lòng vô cùng cảnh giác.<br>Giờ phút này ánh mắt của vị trung niên Chấp Kiếm Giả bên cạnh nhìn Trần<br>Nhị Ngưu cũng có chút phức tạp, gã thừa nhận Trần Nhị Ngưu này quả thật có<br>chút bổn sự, nhưng cũng mơ hồ cảnh giác, không biết tương lai tên tiểu quỷ này<br>có làm ra chuyện gì ảnh hưởng tới thanh danh của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh<br>Hoàng Châu không nữa.<br>Dẫu sao thì tên này cũng quá xấu xa, tâm quá đen lại quá ti tiện, nhất là khi<br>gã nhớ lại cái biểu cảm thần thánh vừa nãy của y, cũng nhịn không được muốn<br>đi lên …tát cho y một cái.<br>Cùng lúc đó, thần sắc của mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm trong đại điện Chấp<br>Kiếm Đình cũng đều hiện lên vẻ cổ quái, nhìn qua màn sáng lơ lửng ở phía<br>trước bọn họ, bên trong màn sáng chính là ba người Hứa Thanh.<br>Mấy vị trưởng lão đã nhìn thấy toàn bộ lời nói và hành động của đội trưởng.<br>Trong một lát không ai nói ra lời, cuối cùng chỉ có một vị trưởng lão lắc đầu<br>mở miệng.<br>"Quá ti tiện."<br>Cùng lúc đó, theo cảm xúc của U Tinh chấn động kịch liệt, việc sưu hồn của<br>Chấp Kiếm Đình rốt cuộc cũng đã có cửa khẩu đột phá, việc tiếp theo đã không<br>phải là chuyện mà ba người Hứa Thanh có thể tham dự được rồi, cho nên bọn<br>họ rất nhanh đã được vị trung niên Chấp Kiếm Giả kia đưa ra bên ngoài.<br>Về phần công lao, lần này đội trưởng được ghi công đầu, phân lượng không<br>nhỏ.<br>Sau khi nhìn thân ảnh ba người ra khỏi Chấp Kiếm Đình, vị trung niên Chấp<br>Kiếm Giả này cũng thở dài một hơi.<br>“Đệ tử lần này của Liên Minh Bát Tông....."<br>Gã lắc đầu, cũng không biết nên đánh giá như thế nào.<br>Mà theo việc này kết thúc, Thanh Thu cũng lập tức theo Ly Đồ Giáo rời đi,<br>hình như một khắc cũng không muốn ở lại nơi này lâu hơn.<br>Về phần Liên Minh Bát Tông, sau khi kết thúc việc này, ngay ngày hôm sau<br>liền lựa chọn rời khỏi, muốn trở về Liên Minh Bát Tông, nhưng trước khi phi<br>chu cực lớn lên đường trở về Liên Minh Bát Tông, liền xảy ra một sự kiện nho<br>nhỏ xen vào.<br>Đội trưởng, đã mất tích.<br>Cuối cùng đội trưởng vẫn không có dũng khí quay về tông môn, hiển nhiên<br>y vẫn lo lắng sau khi trở về phải chịu lửa giận của Tử Huyền Thượng Tiên cùng<br>với sự trách phạt của sư tôn, dẫu sao thì y cũng không biết Tử Huyền Thượng<br>Tiên đã nói như thế nào trong thư.<br>Nhưng mà có lão tổ ở đây, kế hoạch chạy trốn của đội trưởng nhất định sẽ<br>thất bại.<br>Thế nên sau khi phi chu lên đường chưa tới nửa canh giờ, sau khi lão tổ<br>Huyết Luyện Tử rời khỏi liền trở lại, trong tay của lão chính là đội trưởng với<br>kế hoạch chạy trốn thất bại.<br>Đội trưởng mang theo biểu cảm vô cùng buồn chán, liên tục thở dài, bị lão<br>tổ Huyết Luyện Tử trực tiếp ném lên trên phi chu, theo lão ra lệnh một tiếng,<br>phi chu nổ vang bay lên không trung, gào thét bay về phía Liên Minh Bát Tông.<br>Trong chốc lát, trong mắt Hứa Thanh, Thái Sơ Ly U Trụ đứng giữa một<br>vùng đất trắng phía sau càng dần càng trở nên nhỏ đi, cho đến cuối cùng liền tan<br>biến khỏi trong tầm mắt của hắn.<br>Nhìn qua Thái Sơ Ly U Trụ, trái tim của Hứa Thanh cũng xuất hiện một<br>chút gợn sóng.<br>Thời điểm vừa tới, hắn chỉ là đệ tử Liên Minh Bát Tông, nhiều nhất coi như<br>là chuẩn Đạo Tử mà thôi, nhưng hôm nay..... Hắn đã là Chấp Kiếm Giả của<br>Nghênh Hoàng Châu, là người tự vấn lương tâm đạt được ánh sáng vạn trưởng<br>chưa bao giờ xuất hiện qua, càng là một người vẫn trong giai đoạn tuyển chọn<br>đã đi đến đỉnh phong, từ người tham dự biến thành người chứng kiến.<br>Thân phận và danh khí, đã hoàn toàn khác với lúc trước.<br>Hứa Thanh có thể cảm thụ rất rõ ràng điểm này từ trong ánh mắt của những<br>đệ tử liên minh nhìn lén mình ở bốn phía.<br>Thời điểm lúc trước, khi những đệ tử liên minh nhìn hắn, bên trong ánh mắt<br>sẽ có nhiều vẻ hâm mộ hơn, mà bây giờ …là kính sợ.<br>Ánh mắt mọi người nhìn hắn đã cải biến, nguyên do là từ vấn đề thực lực,<br>đồng thời, cũng tới từ thân phận của bản thân hắn đã biến hóa.<br>Hôm nay hắn đã là tu sĩ nhân tộc chính thống, là tu sĩ của Chấp Kiếm Bộ,<br>một người trong Thượng Huyền ngũ bộ, thân có Kiếm Lệnh là bằng chứng vô<br>cùng xác thực, trong thực lực bản thân cho phép, phía dưới Hoàng, đều có thể<br>trảm.<br>Đồng dạng, cái thân phận này cũng nhận được sự bảo vệ nhất định, nếu như<br>có người nào dám chém giết hắn, vậy sẽ gặp phải sự truy nã của Chấp Kiếm Bộ.<br>Nhưng để hưởng thụ những điều này, Chấp Kiếm Giả cũng phải chấp hành<br>nghĩa vụ của mình, chấp kiếm vì nhân tộc, bảo vệ muôn dân trăm họ.<br>Hứa Thanh im lặng, sứ mệnh của Chấp Kiếm Giả quá lớn, hắn không biết<br>được tương lai mình nên làm như thế nào.<br>"Kiên trì bản tâm." Hứa Thanh thì thào trong lòng, sau đó thu hồi suy nghĩ,<br>quay đầu nhìn qua đội trưởng khập khiễng xuất hiện ở bên cạnh mình.<br>"Tiểu sư đệ, ta rất hối hận một chuyện."<br>"Chạy chậm?" Hứa Thanh đưa mắt nhìn về phía chân của đội trưởng