title:Chương831: Thiên mệnh giảm một nửa (2)
content:
đỉnh cao nhất của thế giới đó rồi, người trong tiểu thế giới tu đến cảnh giới<br>đỉnh phong của thế giới, bước tiếp theo chính là phá toái hư không, phi thăng<br>tìm đến bí mật cao hơn.”<br>“Nếu cứ như vậy còn dễ nói, nhưng thời gian 2000 năm thì rất khó đấy."<br>"Thời đại bây giờ không giống với khi Thần Linh còn chưa phủ xuống, khi<br>đó đại lục không có dị chất, Nguyên Anh trong đại lục Vọng Cổ được xưng là<br>thiên mệnh, một Cung tạo thành một Anh, một Anh có thọ nguyên lục giáp.<br>Nhưng bây giờ tuổi thọ đã giảm một nửa, trừ phi có thiên tài địa bảo, nếu không<br>Nguyên Anh đỉnh phong cũng không thể uẩn dưỡng ra một kiếm có thể trảm<br>Quy Hư nhất giai."<br>Đội trưởng phiền muộn.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đây là lần đầu tiên hắn nghe kiến giải về<br>cảnh giới Nguyên Anh.<br>"Không nói những thứ này nữa, tiểu sư đệ, ta nghĩ một chút, bằng không sau<br>khi quay về ngươi liền đi tìm Tử Huyền Thượng Tiên đi, không có chuyện gì<br>đâu, chỉ nhắm mắt lại một cái là xong rồi. Nếu không, đoán chừng đại sư huynh<br>không thể cùng ngươi đi tới Phong Hải Quận rồi, ta sợ rằng Tử Huyền Thượng<br>Tiên sẽ vả một cái chết toi ta."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, xuất ra một cái túi đưa cho đội trưởng.<br>"Đồ vật bên trong, có lẽ có thể giúp đỡ đại sư huynh vượt qua kiếp nạn này."<br>"Bên trong là cái gì?" Ánh mắt đội trưởng sáng lên, vừa tiếp nhận liền muốn<br>mở ra, nhưng giọng nói bình tĩnh của Hứa Thanh đã truyền ra.<br>"Thuốc chữa thương."<br>Động tác của đội trưởng dừng lại, u oán nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bất vi sở động, hắn sẽ không tin đội trưởng sẽ lo lắng tính mạng<br>của mình, tối đa cũng chỉ chịu chút đau khổ, mà đối với người ưa thích mạo<br>hiểm và ưa thích liều mạng như đội trưởng mà nói, thứ mà y ăn nhiều nhất đời<br>này, đoán chừng chính là đau khổ, vậy thì có ăn thêm nhiều một chút, Hứa<br>Thanh cũng cảm thấy không có vấn đề gì.<br>Dẫu sao cho dù thân thể đội trưởng có tàn phế, chỉ cần qua mấy ngày là có<br>thể mọc lại, lúc trước chỉ còn lại cái đầu cũng chỉ mất một tháng liền khôi phục.<br>Mà đường đi đến Phong Hải Quận lại rất xa xôi, cùng lắm thì khi đi hắn sẽ<br>…cầm theo cái đầu của đội trưởng là được.<br>Nghĩ đến Phong Hải Quận, đội trưởng liền vui vẻ trở lại.<br>Đội trưởng thở dài, nhưng vẫn thu thuốc chữa thương vào, lấy ra quả táo rồi<br>cạp một cái.<br>Y cảm thấy đan dược cũng có thể bán lấy tiền, bây giờ túi của y quá nghèo,<br>hơn phân nửa tích góp từ trước đều đã hao phí để mua các vấn đề mà Đại Đế<br>hỏi rồi, vừa nghĩ tới mình tiêu nhiều linh thạch như vậy nhưng lại chỉ đổi lấy<br>đạo ánh sáng một trượng, y lại nhịn không được, lòng hiếu kỳ lần nữa trở nên<br>mãnh liệt.<br>"Ngươi không giúp ta nói tốt cùng Tử Huyền Thượng Tiên cũng được,<br>nhưng ngươi có thể nói cho ta biết một vấn đề hay không, lúc ngươi tự vấn<br>lương tâm, đã trả lời Đại Đế thế nào?"<br>"Ta đã suy nghĩ vấn đề này thật lâu rồi, mỗi ngày đều cân nhắc, đêm đêm<br>đều suy tư, ngươi xem đầu ta cũng bạc trắng mất rồi."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn qua Hứa Thanh, trên thực tế lúc trước y nói nhiều<br>như vậy, tất cả chỉ là để làm nền, chỉ để hỏi ra đáp án của Hứa Thanh.<br>Y cảm thấy sách lược khi ở trên mặt tuyết lúc trước không đúng, không thể<br>trực tiếp mở miệng liền hỏi, cần làm nền một chút, nói những thứ khác một<br>chút, ví dụ như thiên mệnh của Nguyên Anh, dùng cái này dời đi lực chú ý của<br>Hứa Thanh, sau đó lại thuận thế hỏi ra, như vậy xác suất thành công sẽ cao hơn.<br>Mà ngay khi y hỏi ra vấn đề này, trong mật thất trên phi chu, Huyết Luyện<br>Tử đang khoanh chân đả tọa cũng lập tức giật giật lỗ tai, ngưng thần lắng nghe,<br>Đông U thượng nhân ngồi bên cạnh trong mật thất cũng đưa mắt nhìn về phía<br>Hứa Thanh đang đứng.<br>Thậm chí ở phía xa, trên Thái Sơ Ly U Trụ không nhìn thấy tung tích, vị Đại<br>Trưởng Lão Chấp Kiếm kia cũng ngẩng đầu lên, nhìn qua phương hướng mà<br>phi chu của Liên Minh Bát Tông rời đi.<br>Trong khi mấy lão già này đang cẩn thận lắng nghe và chú ý, Hứa Thanh<br>đưa mắt nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng trơ mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Đại sư huynh, ngày đó trên mặt tuyết ta đã nói cho ngươi biết rồi." Hứa<br>Thanh nói khẽ.<br>Đội trưởng sững sờ, cẩn thận nhớ lại, mà Huyết Luyện Tử cũng nhíu mày<br>bắt đầu nhớ lại, thần sắc của Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm thì lại hiện ra vẻ ngoài<br>ý muốn.<br>Đội trưởng rất nhanh liền nhớ lại cảnh lúc mình hỏi hôm ấy, mặc dù Hứa<br>Thanh không nói chuyện, nhưng lại phun ra một ngụm nước bọt.<br>“Ngươi..... nhổ nước bọt?"<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng chần chờ hỏi.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Ta nhổ một ngụm đờm về phía Thần Linh."<br>Đội trường có chút không rõ.<br>"Sau đó thì sao, nhổ ngụm nước bọt liền được vạn trượng hả?"<br>"Ta còn mắng nó là thằng ch* đ*." Hứa Thanh chỉ chỉ nửa khuôn mặt Thần<br>Linh trên bầu trời.<br>Huyết Luyện Tử sửng sốt, Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình thì lộ ra thần<br>sắc cổ quái, về phần đội trưởng đứng bên người Hứa Thanh thì chỉ biết thì thào.<br>"Ngươi... Ngươi mắng nửa khuôn mặt Thần Linh một câu thằng ch* đ*?"<br>"Không phải một câu." Hứa Thanh uốn nắn, mở miệng rất nghiêm túc.<br>"Ta mắng mấy câu, ngoại trừ thằng ch* đ* ra, ta còn mắng nó là đồ cẩu tạp<br>chủng, còn mắng nó là heo tạp chủng."<br>"Cuối cùng ta còn nói một câu đồ Thần Linh chó hoang."<br>Hứa Thanh nói xong liền nhổ một ngụm nước bọt ra ngoài phi chu, đội<br>trưởng nhìn Hứa Thanh, trong thời khắc này ánh mắt của y toát ra ánh sáng<br>mãnh liệt.<br>Lúc này bên trong Chấp Kiếm Đình, Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm như có<br>điều suy nghĩ, khóe miệng lộ ra một tia vui vẻ, tia vui vẻ này không ngừng mở<br>rộng, cuối cùng liền biến thành tiếng cười ha hả.<br>Tiếng cười vô cùng thoải mái, truyền khắp Chấp Kiếm Đình, khiến cho rất<br>nhiều Chấp Kiếm Giả cũng cực kỳ ngoài ý muốn, nhao nhao nhìn lại.<br>Trong trí nhớ của bọn họ, Đại Trưởng Lão luôn luôn nghiêm túc, vô luận là<br>khi ở trong Chấp Kiếm Đình hay là khi tới đạo đàn giảng giải về thảo mộc cũng<br>đều như thế, cực kỳ ít thấy lão cười to thoải mái như ngày hôm nay vậy.<br>Nhất là trong khi cười cười, Đại Trưởng Lão lại mở miệng nói mắng một<br>câu th* t*c.<br>"Thằng ch* đ*!"<br>Cùng lúc đó trên phi chu của Liên Minh Bát Tông, Huyết Luyện Tử cũng<br>tương tự cười ha hả, chỉ là trong khi cười cười, trong mắt của lão có chút đỏ lên,<br>không biết từ thưở nào, lão cũng đã từng từng mắng như vậy, nhưng cũng<br>không biết bắt đầu từ khi nào, lão đã không dám mắng lại nữa.<br>Trên thuyền, đội trưởng thở sâu, y ngẩng đầu nhìn nửa khuôn mặt Thần<br>Linh, lớn tiếng mở miệng.<br>"Đồ Thần Linh chó hoang!"<br>Nói xong, còn dùng sức khạc mạnh một cái, phun ra một ngụm đờm lớn.<br>Nhổ xong, đội trưởng nở nụ cười, Hứa Thanh cũng cười.<br>Trên bầu trời, nửa khuôn mặt Thần Linh vẫn uy nghiêm như trước, hình như<br>hết thảy đại địa bên dưới đều là con sâu cái kiến, không thể so sánh với nó.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, phi chu lướt qua bình nguyên<br>phương bắc, bay qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, dọc theo Thái Ti Độ Ách Sơn, một<br>đường bay về phía nam.<br>Cho đến một buổi trưa nửa tháng sau, khi ánh mặt trời chói chang nhất, phía<br>xa xa, tòa hùng thành của Liên Minh Bát Tông lại xuất hiện ở trong mắt toàn bộ<br>mọi người trên phi chu.<br>Cùng lúc đó, bên trong Liên Minh Bát Tông cũng lập tức truyền ra từng trận<br>chuông vang, vọng lên trời cao.<br>Đây là chuông nghênh đón.<br>Nghênh đón Chấp Kiếm Giả trở về.