title:Chương832: Chạy trời không khỏi nắng (1)
content:
Tiếng chuông cũng không lâu lắm, chỉ vang lên ba tiếng là kết thúc.<br>"Chỉ có ba tiếng!"<br>Trên phi chu, đội trưởng đã mặc lên mình một bộ quan phục Chấp Kiếm Giả<br>từ sớm, uy phong lừng lẫy đứng ở phía trước, ngạo nghễ mở miệng.<br>Y chắp tay ra sau lưng, bộ dáng vô cùng đắc ý, chỉ là ở sâu trong mắt vẫn<br>mơ hồ cất giấu một tia chột dạ và căng thẳng.<br>Hứa Thanh cũng tương tự bị bắt đổi thành bộ quan phục của Chấp Kiếm<br>Giả, giờ phút này hắn cũng không hề quan tâm tới tiếng chuông, mà cúi đầu<br>quan sát bộ quan phục của mình.<br>Quan phục của Chấp Kiếm Giả khác với đạo bào, cổ áo dài cao đến tai, cổ<br>tay áo cụp xuống, một thân màu trắng làm chủ đạo, kèm theo từng đám hoa văn<br>lửa đỏ.<br>Những hoa văn này ngầm ẩn chứ không hề rõ ràng, chỉ khi ở dưới ánh mặt<br>trời mới như ẩn như hiện tràn ngập hơn phân nửa quan phục, dưới liền với tay<br>áo, trên liền với cổ áo, hình thành một mảnh lửa bốc cháy.<br>Theo gió thổi qua, quan phục trùng điệp tung bay, khiến cho ngọn lửa tựa<br>như lay động, hừng hực thiêu đốt.<br>Phía sau còn có áo choàng, được dải lụa đỏ thẫm thắt ở trên vai, phấp phới<br>sau lưng, ào ào bay theo gió.<br>Kể từ đó, chợt nhìn thì bộ quan phục này lấy màu trắng là chủ yếu, nhưng<br>thực ra lại ẩn chứa ngọn lửa, tổng thể nhìn qua liền thấy vừa ưu nhã lại không<br>thiếu đi sự oai hùng, nhất là khi Hứa Thanh mặc ở trên người, khiến cho trong<br>mắt từng nữ đệ tử trong phi chu đều lộ ra dị sắc, liên tiếp liếc mắt nhìn qua.<br>Mắt của Ngôn Ngôn lại càng híp thành hình trăng lưỡi liềm, đứng bên cạnh<br>Hứa Thanh, nâng cao b* ng*c nhỏ, bộ dáng rất tự hào.<br>"Cái gì mà chỉ có ba tiếng, lúc lão phu trở về còn không có tiếng chuông<br>vang, Nhị Ngưu, da của ngươi lại ngứa rồi đúng không?" Trong khi Hứa Thanh<br>xem xét áo bào của mình, giọng nói của lão tổ Huyết Luyện Tử nhàn nhạt<br>truyền đến.<br>Đội trưởng giật mình một cái, quay đầu hiện ra vẻ mặt nịnh nọt, không còn<br>chút khí chất nào, nhanh chóng chạy đến bên cạnh Huyết Luyện Tử.<br>"Đệ tử thỉnh an lão tổ."<br>Huyết Luyện Tử hừ một tiếng, đi tới bên cạnh Hứa Thanh, trong mắt mang<br>theo vẻ tán thưởng nồng đậm.<br>Thần sắc Hứa Thanh trở nên cung kính, xoay người bái kiến.<br>"Không nên nghe đại sư huynh của ngươi nói lung tung, A Thanh, dựa theo<br>lễ nghi nhân tộc, âm thanh chuông vang đại biểu ý nghĩa không giống nhau, các<br>ngươi cũng không nên chú ý tới cái này quá nhiều, chỉ cần biết như vậy là được,<br>chuông vang của tông môn, nhiều nhất vang hai mươi mốt lần, biết như vậy là<br>đủ rồi."<br>"Vì sao vậy?" Đội trưởng ở bên tò mò hỏi.<br>Huyết Luyện Tử không thèm quan tâm đến y, hòa ái nhìn Hứa Thanh.<br>"A Thanh, sau khi trở lại tông môn, ngươi có thể tu chỉnh 3 tháng, sau 3<br>tháng sẽ phải đi xa nhà rồi, đến lúc đó sư tổ sẽ tặng bảo bối cho ngươi."<br>Nói xong, không đợi đội trưởng mở miệng, Huyết Luyện Tử quay đầu trừng<br>mắt với đội trưởng, khiển trách y.<br>"Ngươi cũng đã trưởng thành rồi, gắng mà học hỏi sư đệ của ngươi một<br>chút, đừng có cả ngày hồ đồ như trước nữa, khi còn ở bên trong tông môn thì<br>cũng đành, một khi đi qua Phong Hải Quận, ta sợ ngươi sẽ bị một đám người<br>đánh vỡ phong ấn, đến lúc đó bọn họ không đánh chết được ngươi, nhưng chính<br>ngươi liền tự g**t ch*t bản thân mình."<br>"Lão tổ, tạm thời chưa nói tới Phong Hải Quận, một kiếp nạn trước mắt ta<br>còn không biết làm sao để vượt qua nữa....." Đội trưởng thở dài, trơ mắt nhìn<br>lão tổ.<br>Lão tổ hừ một tiếng, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này theo phi chu<br>tới gần Liên Minh Bát Tông, bên trong Liên Minh Bát Tông lập tức xuất hiện<br>từng đạo thân ảnh bay ra, bay thẳng đến gần phi chu.<br>Người đến không chỉ là Thất Huyết Đồng, mà cả tám tông môn đều có<br>người đến, dẫu sao thì lần này tám tông đều có đệ tử trở về.<br>Mặc dù không có trở thành Chấp Kiếm Giả, nhưng cũng đều trải qua thí<br>luyện, được mở rộng tầm mắt, cũng là một chuyến đi bất phàm.<br>Chỉ là ngoại trừ Thất Huyết Đồng là Thất gia đích thân nghênh đón ra,<br>những tông khác đều là trưởng lão tới đây.<br>Nhưng tràng cảnh vẫn rất long trọng, dưới vô số âm thanh chúc mừng, bên<br>trong Thất Huyết Đồng còn có một buổi lễ long trọng hơn chuyên môn tổ chức<br>cho Hứa Thanh cùng đội trưởng, cho nên trong dư âm của tiếng chuông vang,<br>một đoàn người rất nhanh trở về trong liên minh, về tới sơn môn Thất Huyết<br>Đồng.<br>Một khắc trở về, hơn phân nửa đệ tử Thất Huyết Đồng đều đã trình diện,<br>đồng loạt cúi đầu dưới bầu trời, thanh thế to lớn.<br>Trong vô số ánh mắt hâm mộ của các đệ tử, tinh thần đội trưởng vô cùng<br>phấn chấn, nhất là khi y chú ý Tử Huyền Thượng Tiên không hề xuất hiện, vì<br>vậy liền nhẹ nhàng thở ra.<br>Đồng thời thân ảnh của Minh chủ Liên Minh Bát Tông cũng huyễn hóa hiện<br>ra ở trên bầu trời, sắc mặt rất là ôn hòa, truyền ra pháp chỉ.<br>"Ban thưởng Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu, thân phận Đạo Tử của Liên<br>Minh Bát Tông!"<br>Đây cũng là sự tình xứng đáng, dẫu sao bọn họ cũng đã trở thành Chấp<br>Kiếm Giả, với cả lần này Liên Minh Bát Tông cũng đã đạt được rất nhiều sự<br>chú ý, trong ba danh ngạch Chấp Kiếm Giả, Liên Minh Bát Tông đã chiếm cứ<br>hai chỗ.<br>Loại việc này trước giờ vẫn chưa từng xuất hiện qua, trước kia tối đa cũng<br>chỉ đạt được một vị trí mà thôi.<br>Cho nên ban thưởng Đạo Tử là điều cần thiết.<br>Đây chính là đạo lý đối nhân xử thế, cũng là làm cho Thất Huyết Đồng nhìn,<br>làm cho Chấp Kiếm Đình nhìn, cũng là làm cho toàn bộ Chấp Kiếm Giả tương<br>lai trong tông môn nhìn.<br>Cái này không hề liên quan tới lập trường và tâm tư, thân là Minh chủ của<br>liên minh, người có thể nhìn thấu suy nghĩ trong lòng gã không nhiều lắm,<br>nhưng khi gã làm việc thì bốn bề luôn luôn an tĩnh không phản đối.<br>Vì vậy sau khi tuyên bố thân phận Đạo Tử, Thất Huyết Đồng liền tưng bưng<br>náo nhiệt mở tiệc, cũng có những đệ tử các tông khác tới tặng lễ vật, yến hội<br>kéo dài cả một ngày.<br>Trong ngày này, đội trưởng đứng ra xã giao với các phương tới tặng quà, vô<br>cùng thành thạo, thì thoảng lại nói khoác vài câu.<br>"Ta nói với các ngươi, trong Thái Sơ Ly U Thành, một màn tự vấn lương<br>tâm của ta và A Thanh đều tạo ra ánh sáng trước đó chưa từng có, nếu hai<br>chúng ta đứng chung vào một chỗ, liền tạo thành ánh sáng vượt hơn vạn<br>trượng!"<br>Hứa Thanh ở xa xa nghe thấy, nhưng cũng không để ở trong lòng, giờ phút<br>này Hoàng Nham đang đứng ở trước mặt hắn, vẻ mặt cảm khái.<br>"Hứa Thanh, nhoáng một cái đã qua mấy năm, bây giờ ngươi đã là Chấp<br>Kiếm Giả rồi."<br>"Haiz, ta thì vẫn còn chưa có thích ứng với Nghênh Hoàng Châu, ta cũng đã<br>khuyên bảo sư tỷ, chúng ta dự định sẽ ly khai Nghênh Hoàng Châu, đúng lúc sư<br>tỷ cũng đi thay phiên công việc, về sau chúng ta sẽ gặp nhau ở Nam Hoàng<br>Châu."<br>Lúc trước Hứa Thanh đã nghe Hoàng Nham nói nhiều lần rằng y không<br>thích Nghênh Hoàng Châu, giờ phút này nghe xong cũng không tiện khuyên<br>bảo, chỉ nhẹ gật đầu, dưới yêu cầu của Hoàng Nham, hắn liền kể một chút về<br>việc xảy ra trên Tam Linh Trấn Đạo Sơn.<br>Hoàng Nham tựa hồ rất có hứng thú với việc này.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, hoàng hôn dần dần đến, yến hội cũng tới gần<br>thời điểm kết thúc, Hứa Thanh dự định đi một chuyến ra phía sau núi, tế bái Lục<br>gia một chút.<br>Nhưng ngay khi yến hội sắp kết thúc, khi hắn chuẩn bị rời đi, liền có ngoài ý<br>muốn xuất hiện.