title:Chương833: Chạy trời không khỏi nắng (2)
content:
Trên bầu trời, một đám ánh sáng tím lóng lánh xuất hiện, ánh nắng hoàng<br>hôn trên bầu trời cũng đều bị nó sửa đổi lại màu sắc, lúc Hứa Thanh ngẩng đầu<br>nhìn lên, đội trưởng ở xa xa đang khoác lác với Trương Tam cũng lập tức biến<br>sắc.<br>Sau một khắc, ánh sáng tím trên bầu trời hội tụ vào một chỗ, tạo thành thân<br>ảnh một nữ tử.<br>Một làn da vô cùng mịn màng, dáng người uyển chuyển, dung nhan đẹp như<br>tiên nữ, khí chất thanh nhã, tu vi kinh khủng, tất cả hợp tụ lại cùng một chỗ, liền<br>hóa thành một tuyệt đại giai nhân phảng phất đi ra từ bên trong tranh vẽ.<br>Chính là Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Nàng không đến trong quá trình yến hội, mà chờ đợi sau khi yến hội kết<br>thúc mới tới, chi tiết mà nói, thật ra cũng là đại biểu tôn trọng.<br>Mà sự xuất hiện của nàng cũng khiến Hứa Thanh theo bản năng có chút co<br>quắp, nhớ tới những dòng chữ trong thư mà mình nhận được, tâm tình của hắn<br>cũng thoáng nổi lên gợn sóng, giờ phút này chỉ nghĩ mau chóng rời khỏi nơi<br>đây, vì vậy lặng lẽ lui ra phía sau.<br>Mà đội trưởng bên đó lại càng là như vậy, hầu như ngay khi nhìn thấy ánh<br>sáng màu tím, thân thể của y liền nhoáng một cái, lập tức bỏ chạy.<br>Nhưng y không biết, từ đầu đến cuối Thất gia đều đang trông chừng y.<br>Hầu như ngay khi đội trưởng bỏ chạy, Thất gia nháy mắt giơ tay phải lên,<br>cách không trảo một cái, thân ảnh của đội trưởng liền bị Thất gia một tay túm<br>tới.<br>Lúc xuất hiện ở trong tay Thất gia, tứ chi của đội trưởng vẫn còn vung vẩy,<br>muốn vùng vẫy thoát ra nhưng đều vô ích, cuối cùng chỉ có thể dùng vẻ mặt<br>đáng thương nhìn Thất gia.<br>"Sư tôn....."<br>Thất gia không nhìn đại đệ tử của mình, dùng vẻ mặt tươi cười nhìn qua Tử<br>Huyền Thượng Tiên vừa đến trên bầu trời.<br>"Tử Huyền đạo hữu, tên nghiệt đồ này của ta đã gây cho ngươi nhiều phiền<br>toái rồi, ta thấy rằng đề nghị trừng phạt lần trước của ngươi không hề có bất cứ<br>vấn đề gì."<br>Thất gia nói xong liền ném Trần Nhị Ngưu trong tay lên không trung, ném y<br>rơi tới trước mặt Tử Huyền Thượng Tiên, Trần Nhị Ngưu bi thương kêu lên một<br>tiếng.<br>Tứ chi của y bị trói chặt không thể động, nhưng cổ vẫn kêu gào được, vì vậy<br>nhanh chóng cúi đầu, liếc mắt liền thấy được Hứa Thanh trong đám người đang<br>lặng yên lui ra phía sau.<br>“Tiểu sư đệ cứu ta, ngươi nhanh nói tốt cùng với Tử Huyền Thượng Tiên,<br>hoặc là đến bồi theo giúp ta....."<br>Trái tim Hứa Thanh lập tức thấy giận dữ, thầm nghĩ Trần Nhị Ngưu ngươi<br>thật tốt, lúc này vẫn không quên kéo ta vào theo, giờ phút này hắn theo bản<br>năng tăng tốc lui ra phía sau, nhưng vẫn đã chậm.<br>Sau khi lời nói của đội trưởng truyền ra, Tử Huyền Thượng Tiên với vẻ đẹp<br>động lòng người cúi đầu, đôi mắt phượng nhìn về phía chỗ Hứa Thanh, cười<br>nhạt một cái.<br>"Tiểu bằng hữu, đi cùng ta, ta có việc muốn nói với ngươi."<br>Tâm thần Hứa Thanh hồi hộp một tiếng, lần nữa nhớ tới bức thư kia, tâm<br>thần rất loạn, cân nhắc phải cự tuyệt như thế nào.<br>Đội trưởng nghe nói như thế, ánh mắt sáng lên, vừa muốn mở miệng nhưng<br>lại bị Tử Huyền Thượng Tiên phất tay phong ấn miệng, không cách nào nói<br>chuyện.<br>Y chỉ có thể điên cuồng nháy mắt về phía Hứa Thanh, không ngừng nháy<br>nháy.<br>Hứa Thanh bỏ qua, đang muốn mở miệng nhưng Thất gia lại ho khan một<br>tiếng.<br>"Lão Tứ, ngươi đi đi."<br>Hứa Thanh lặng lẽ liếc mắt nhìn sư tôn của mình, Thất gia giả bộ như không<br>phát hiện.<br>Vì vậy sau một khắc, Tử Huyền Thượng Tiên cười khẽ một tiếng, thân thể<br>Hứa Thanh liền không tự chủ được bay lên rồi hạ xuống bên cạnh Tử Huyền<br>Thượng Tiên.<br>Vừa mới tới gần, liền có một mùi hương quen thuộc đập vào mặt, càng có<br>một âm thanh tuyệt vời giống như nước suối nhỏ giọt, thẩm thấm nội tâm người<br>khác, vang vọng chui vào lỗ tai của hắn.<br>"Tiểu bằng hữu, ngươi nhận được thư của ta chưa?"<br>Hứa Thanh vội vàng lắc đầu.<br>Tử Huyền Thượng Tiên khẽ cười một tiếng, hất tay áo lên, trong khi Hứa<br>Thanh lắc đầu, liền mang theo hắn và đội trưởng, tan biến tại ở giữa thiên địa.<br>Lúc xuất hiện, đã ở trong mật cảnh yêu xà của Huyền U tông.<br>Chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, là một bộ xương rắn cực lớn uốn lượn<br>giống như mạch núi.<br>Bên trong xương rắn chỉ có một người.<br>Người này, chính là Ngô Kiếm Vu.<br>Gã cầm trong tay một cái bàn chải thật lớn, trên miệng bị dán một tờ giấy<br>niêm phong, đang vô cùng buồn chán cọ sạch xương rắn.<br>Giờ phút này Ngô Kiếm Vu bỗng nhìn thấy giữa không trung xuất hiện ba<br>người Hứa Thanh, ánh mắt của gã lập tức phát sáng lên.<br>Đội trưởng cũng nhìn thấy hết thảy, đáy lòng bi thương một tiếng.<br>"Trần Nhị Ngưu, ngươi trộm răng của yêu xà, nếu đổi thành người khác thì<br>bổn tọa chắc chắn sẽ rút gân bẻ xương của gã, nhưng ngươi được sư tôn của<br>mình biện hộ cho, mặt khác, ta cũng là nhìn trên phân thượng của sư đệ ngươi,<br>nên không so đo cùng ngươi."<br>"Nếu ngươi thật sự muốn dùng cái răng kia, vốn có thể tới tìm ta để mượn,<br>hà tất đi trộm? Mà thôi, răng yêu xà có thể cho ngươi mượn sử dụng, nhưng<br>phải phạt ngươi ở chỗ này cọ xương rắn 3 tháng, trong vòng ba tháng phải cọ<br>sạch sẽ toàn bộ."<br>"Đi thôi."<br>Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng, phất tay, thân thể đội trưởng<br>liền rơi xuống bộ xương rắn phía dưới, rơi tới bên cạnh Ngô Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu vẻ mặt đắc ý, trong mắt lại càng hưng phấn, nhanh chóng đưa<br>cho đội trưởng một cái bàn chải thật lớn, sau đó chỉ một ngón tay ra xa xa.<br>Có thể trông thấy bộ xương rắn ở nơi đây đã có non nửa được gã cọ rửa sạch<br>sẽ rồi, chỉ còn lại hơn phân nửa, tựa hồ Ngô Kiếm Vu cố ý không cọ rửa, một<br>mực chờ đợi ai đó thì phải.<br>Bây giờ cuối cùng gã cũng chờ được đồng bạn, chỉ ngón tay về phía đó như<br>đang nói với đội trưởng, một nửa kia, ta đã lưu lại cho ngươi từ rất lâu rồi.<br>Đội trưởng thở dài nhưng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bởi vì cái trừng<br>phạt này, căn bản không khác gì gãi ngứa vậy, nhỏ không thể nhỏ hơn.<br>"Xem ra thư mà ta viết đã có tác dụng, về sau phải viết nhiều hơn nữa!"<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, bày ra biểu cảm ủy khuất, cúi đầu cọ rửa bộ<br>xương rắn, nhưng sau khi cọ một chút thần sắc của y liền thay đổi, bởi vì xương<br>con rắn này rất đặc thù, rất khó tẩy trừ, dù vận hành tu vi cũng rất khó khăn.<br>Mà khi nhìn tới bộ xương dài như một cái sơn mạch trước mắt, biểu cảm<br>của đội trưởng dần dần trở nên đau khổ.<br>Hứa Thanh nhìn qua đây hết thảy, đáy lòng thoải mái.<br>Giờ khắc này sau khi ném Trần Nhị Ngưu xuống, Tử Huyền Thượng Tiên<br>liền mang theo Hứa Thanh tiến về phía trước một bước, xuất hiện ở chỗ cao<br>nhất của cái mật cảnh này, cũng chính là vị trí trên đầu lâu của con rắn đang<br>ngẩng đầu như muốn gào thét với bầu trời.<br>Sau khi tới đây nàng liền ngồi xuống, nghiêng đầu cười tủm tỉm nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>"Ngồi xuống đi."<br>Hứa Thanh cứng ngắc ngồi xuống, khi ngồi xuống vị trí này, hắn lại càng có<br>thể nhìn thấy rõ đội trưởng đang làm việc phía dưới hơn, cũng tự nhiên cảm<br>thấy thoải mái nhiều hơn, nhưng khi bị Tử Huyền cứ nhìn như vậy, hắn cũng<br>cảm giác càng lúc càng căng thẳng mãnh liệt hơn.<br>Nhất là Tử Huyền Thượng Tiên còn nhẹ giọng mở miệng nói ra một câu.<br>"Tiểu bằng hữu, trong thư ngươi viết cho ta, ngươi đã hứa hẹn với ta ba<br>việc, bây giờ, ngươi có thể đã bắt đầu việc hứa hẹn thứ nhất."<br>Tâm thần Hứa Thanh đại loạn, biểu cảm lộ ra vẻ mờ mịt.