title:Chương834: Chuyện xưa của Hứa Thanh (1)
content:
"Tiểu bằng hữu, biểu cảm của ngươi như vậy là sao, chẳng lẽ ngươi chưa<br>nhận được thư của ta, hoặc là nói... Bức thư kia không phải do ngươi viết?"<br>Tử Huyền Thượng Tiên nở một nụ cười hoàn mỹ, hàng chân mày lá liễu<br>cong cong, đôi mắt sáng câu hồn nhiếp phách, lộ ra vẻ hài hước.<br>"Tiền bối, ta....." Hứa Thanh lắc đầu, vừa muốn giải thích.<br>"Nếu như bức thư kia không phải do ngươi viết, vậy thì chính là đang đùa<br>bỡn ta, nếu thế ta phải điều tra thật kỹ xem, rốt cuộc là ai ở bên trong Liên Minh<br>Bát Tông có lá gan này, dám trêu đùa ta như thế."<br>"Sau khi tìm được, ta sẽ chôn cất người đó vào trong này, nếu người này đã<br>dám bất kính với ta như thế, vậy thì sư trưởng của y cũng sẽ không nói được cái<br>gì."<br>Tử Huyền Thượng Tiên cười tươi như hoa, giọng nói êm dịu, nhưng trong<br>mắt lại mang theo sự nghiêm túc, khiến cho Hứa Thanh có thể cảm thấy rằng<br>nàng chắc chắn sẽ làm như thế.<br>Hứa Thanh cúi đầu, quét mắt nhìn về nơi đội trưởng đang đứng.<br>Cách đó không xa, đội trưởng đang cọ rửa bộ xương con rắn bỗng co rụt lại,<br>y cũng nghe được những lời Tử Huyền vừa nói, giờ phút này liền trừng mắt,<br>ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh, có chút lúng túng.<br>Dĩ nhiên y cũng nghe được sự nghiêm túc từ trong lời nói của Tử Huyền<br>Thượng Tiên, cũng có lòng nhắc nhở Hứa Thanh, nhưng miệng đã bị phong ấn<br>không nói ra lời, thần thức cũng giống như thế, nửa điểm âm thanh cũng không<br>truyền được ra ngoài, chỉ có thể không ngừng nháy mắt.<br>Hứa Thanh nhìn thấy như thế, cũng chỉ biết than thầm một tiếng, từ khi bắt<br>đầu cho đến bây giờ, hắn không tin là Tử Huyền Thượng Tiên không nhìn ra<br>nguyên do trong này, cũng không tin là đối phương không biết được bức thư kia<br>là do ai viết, dẫu sao thì nàng chính là một đại năng Quy Hư, ở cùng một cái<br>cảnh giới với lão tổ.<br>Người như vậy đã trải qua quá nhiều việc, tâm cơ há lại bình thường, cho<br>nên rất có thể từ khi nhìn thấy bức thư kia, Tử Huyền Thượng Tiên cũng đã biết<br>được tất cả rồi.<br>Mà bây giờ, nàng lại mở miệng như thế...<br>Hứa Thanh chỉ có thể quay đầu, thản nhiên nhìn Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Giờ phút này, Tử Huyền Thượng Tiên với dung nhan tuyệt mỹ bỗng nở một<br>nụ cười, một nụ cười khiến cho người ta thất thần, nụ cười rất đẹp, tựa như biển<br>hoa nở rộ, ôn nhu nói.<br>"Không phải ngươi đã hứa, sau khi trở về sẽ kể với ta một chút về quá khứ<br>mà ngươi đã qua trải qua sao?"<br>Khi nói ra những lời này, trong mắt của Tử Huyền Thượng Tiên cũng hiện<br>ra vẻ chân thành.<br>Giờ phút này đội trưởng ở phía dưới cũng điên cuồng nháy mắt, ý bảo chính<br>là như vậy, đúng là như thế, y chỉ sợ Hứa Thanh ngay thẳng, trực tiếp vạch trần<br>việc này, cho dù Tử Huyền Thượng Tiên đã biết rõ hết thảy, nhưng nàng đã lựa<br>chọn cam chịu, nếu thời điểm này mà Hứa Thanh lại vạch trần ra, vậy thì y toi<br>mạng rồi.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Trong khi đội trưởng nóng lòng, trải qua thời gian bảy tám cái hô hấp, Hứa<br>Thanh nhìn qua sự chân thành trong mắt Tử Huyền Thượng Tiên, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Chuyện xưa của ta?"<br>"Ta rất bình thường, sinh ra ở trong một cái tiểu thành ở Nam Hoàng Châu,<br>cái tiểu thành kia gọi là Vô Song thành."<br>"Nhà ta làm nghề trạm đưa tin, công việc đưa thư là chủ yếu, cho nên nuôi<br>rất nhiều chim, có ô nha, có ma tước, có bồ câu, đều nhìn rất đẹp, cũng đối với<br>ta rất tốt."<br>"Nhưng đến một ngày, ô nha bỗng dẫn một lão ưng tới, tất cả chim đều bay<br>tứ tán, chẳng biết bay đi đâu, vì vậy ta liền rời khỏi Vô Song thành, muốn đi tìm<br>chúng nó."<br>"Tìm được chưa?" Giọng nói êm dịu của Tử Huyền Thượng Tiên vang lên.<br>"Ta đã biết được ma tước và bồ câu ở nơi nào, về sau ta sẽ đi qua đón chúng<br>về nhà." Biểu cảm khi nói của Hứa Thanh vô cùng nghiêm túc.<br>"Ta chúc ngươi may mắn, vậy thì trên đường đi, ngươi đã trải qua cái gì?"<br>Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, biểu cảm cũng rất nghiêm túc.<br>"Cũng không có gì, ta đã gặp rất nhiều kền kền, chúng nó rất hung hăng, ta<br>còn trông thấy chim ngói, chúng nó cũng rất kiêu ngạo, rất khó câu thông, đúng<br>rồi, ta cũng đã gặp qua chim quyên, rất giảo hoạt, về sau liền bị kền kền ăn."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Tử Huyền Thượng Tiên lặng lẽ nhìn qua Hứa Thanh.<br>Mà đội trưởng vốn dĩ đang lo lắng bên dưới cũng trầm mặc xuống.<br>Chỉ có giọng nói rất nhỏ của Hứa Thanh vẫn còn quanh quẩn chung quanh.<br>"Tiếp đó ta liền một đường tiến lên phía trước, ta nhìn thấy một thân cây,<br>trên cây có một con chim gõ kiến, ta nghỉ ngơi ở đó một đoạn thời gian, về sau<br>liền gặp trời mưa sấm sét, một tia chớp nhằm vào thân cây, con chim gõ kiến<br>kia cũng đã chết."<br>"Đây cũng là lần đầu tiên trong đời ta nhìn thấy cò trắng."<br>Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, giơ tay lên vẻ hình dung một chút.<br>"Rất đẹp, rất thánh khiết."<br>Tử Huyền nhẹ nhàng gật đầu.<br>"Nhưng nó cũng đã chết, bởi vì rất nhiều năm trước bạn lữ của nó đã chết, bị<br>một con chim cắt ăn thịt, vì vậy nó liền lưỡng lự ở đó không muốn rời đi, cuối<br>cùng liền chết già, là ta đã chôn cất nó."<br>"Tiếp tục, ta đi tới một cái rừng rậm huyết sắc, chỗ đó là một nơi mạnh được<br>yếu thua, rất nguy hiểm, nhưng mà tại đó, ta nhìn thấy con cò trắng thứ ba, còn<br>có chim sơn ca, còn có anh vũ, còn có chim hoàng oanh, rất nhiều rất nhiều<br>chim, đúng rồi, trong rừng rậm còn có một con chó điên."<br>"Đây chính là chuyện xưa của ta." Hứa Thanh nói đến đây liền tươi cười<br>nhìn qua Tử Huyền Thượng Tiên.<br>“Con cò trắng thứ hai đâu?" Tử Huyền nhẹ hỏi.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hồi ức, sau một lúc lâu liền thì thào.<br>"Con cò trắng thứ hai cũng đã chết, bị một con dơi hại chết, về sau ta liền<br>g**t ch*t con dơi kia."<br>Bí cảnh yêu xà liền biến thành một mảnh im lặng.<br>Đội trưởng cúi đầu, không thấy rõ biểu cảm, vẻ mặt của Ngô Kiếm Vu thì<br>rất mờ mịt, hiển nhiên gã nghe mà không hiểu gì cả, hình như cảm thấy trong<br>nhà Hứa Thanh rất thú vị, nuôi nhiều chim như vậy.<br>Tử Huyền Thượng Tiên nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt không khỏi mang<br>theo cảm xúc, có quan tâm, cũng có thương cảm.<br>"Vậy về sau ngươi thế nào?"<br>"Về sau …về sau ta phải tìm được ô nha." Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi,<br>cười mở miệng.<br>"Sau đó liền g**t ch*t nó."<br>"Sau khi g**t ch*t ô nha, ta muốn tìm xem mình có biện pháp nào để giết<br>chết lão ưng hay không?"<br>Hứa Thanh ngồi trên xương đầu của con rắn, lúc nói ra những lời này, hắn<br>lại cười.<br>Nói nói một hồi, hình như sự căng thẳng cùng co quắp trước mặt Tử Huyền<br>Thượng Tiên cũng đã tiêu tán rất nhiều, vẻ mặt trở nên nhẹ nhõm hơn, thậm chí<br>còn hỏi một câu.<br>"Tiền bối, chuyện xưa của ngươi thì sao?"