title:Chương835: Chuyện xưa của Hứa Thanh (2)
content:
"Ta sao?"<br>Tử Huyền Thượng Tiên co hai chân lại, hai tay ôm đầu gối, tư thế này cũng<br>khiến đường cong đẹp đẽ của nàng lộ hết ra ngoài.<br>Giờ phút này nàng nghiêng đầu qua một bên, nhìn Hứa Thanh, gương mặt<br>trái xoan như hoa, trong suốt như ngọc, da trắng trơn mềm như băng như tuyết,<br>trong mắt chậm rãi trồi lên lưu quang hồi ức.<br>"Chuyện xưa của ta rất đơn giản, ta không có ấn tượng gì đối với phụ mẫu."<br>"Ấn tượng khắc sâu nhất chính là sư phụ, sư phụ nuôi ta lớn, dạy ta pháp<br>thuật, lúc đó Huyền U tông còn chưa có gia nhập liên minh, cũng không có quy<br>mô lớn như vậy."<br>Tử Huyền Thượng Tiên cười mở miệng.<br>"Về sau gặp rất nhiều chuyện, dần dần Huyền U tông mới có bộ dáng giống<br>như bây giờ, cũng gia nhập liên minh, đương nhiên cái này cũng có công lao<br>của sư huynh ta, nhưng mà... Ta rất chán ghét gã."<br>"Không nói những cái này nữa, nếu như ngươi hỏi ta, ta cũng nhớ tới một<br>chuyện, cái này có thể nói cho ngươi biết."<br>Tử Huyền cười rất đẹp, hai má hơi phiếm hồng, nhất là lúc cười, hai mắt của<br>nàng tương tự như mặt trăng lưỡi liềm vậy.<br>Ta thường xuyên nằm mơ một giấc mơ, mơ rất nhiều năm, trước kia là mỗi<br>ngày, về sau là mỗi năm, bây giờ là cách mỗi 10 năm....."<br>"Trong mơ …là một thế giới đen nhánh, không nhìn thấy chung quanh, chỉ<br>có thể mơ hồ nhìn thấy có một chiếc đèn ở ngay trước mặt của ta."<br>"Chiếc đèn kia tựa hồ có màu tím, đương nhiên ta cũng chỉ đoán mà thôi,<br>bởi vì nó đã bị dập tắt, không có ánh lửa, ta chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ, ta cũng<br>chưa từng đụng tới nó, không chạm đến được, nó hình như ở cực xa …lại<br>dường như rất gần rất gần."<br>"Nhưng ta nghĩ nó có lẽ giống như là một đóa Tử Kinh Hoa nở rộ, phía trên<br>có một con Phượng đang đậu, gương đôi cánh của mình ra, giống như đang nở<br>rộ."<br>"Cây đèn này, một mực xuất hiện ở trong mộng của ta, mỗi một lần đều bị<br>dập tắt, mỗi một lần vào trong cái thế giới kia, đều không hề có ánh sáng."<br>"Có lẽ, cũng là bởi vì điểm này, cho nên ta một mực đi tìm ánh sáng." Giọng<br>nói của Tử Huyền Thượng Tiên rất nhỏ, mấy câu nói cuối cùng cũng hóa thành<br>tiếng líu ríu.<br>"Ta cũng không biết tại sao, nhưng giấc mơ đó rất chân thật, cái đèn kia<br>cũng rất chân thật."<br>Hứa Thanh khẽ giật mình, trầm mặc không nói.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh không nói chuyện, Tử Huyền<br>Thượng Tiên cũng không nói chuyện, hai người yên lặng ngồi ở chỗ đó.<br>Hồi lâu sau Tử Huyền nở nụ cười, tiếng cười như tiếng chim sơn ca, rất là<br>dễ nghe.<br>"Hứa Thanh, ngươi đưa khối gỗ Huyền Linh Vĩnh Ý Môn cho ta mượn một<br>chút."<br>Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, lấy ra khối gỗ màu đen từ trong túi trữ vật,<br>đặt ở trước mặt.<br>Tử Huyền Thượng Tiên cầm lấy khối gỗ, ánh sáng vung lên, khối gỗ màu<br>đen này lập tức tràn ra ánh sáng đen nhánh, trong khi tia sáng này khuếch tán ra<br>phía ngoài, một cái cửa gỗ cổ xưa tang thương lập tức biến ảo hiện ra ở một<br>bên.<br>Cánh cửa gỗ xuất hiện, tràn ra từng trận khí tức âm lãnh, tràn ngập bốn phía,<br>đồng thời bên trên cũng in dấu vết năm tháng trôi qua, hình như năm tháng đã<br>lạc ấn từng đạo đường vân lên trên cửa gỗ để biểu lộ vậy.<br>Cũng ở ngay trước mặt Hứa Thanh, Tử Huyền giơ bàn tay trắng nõn lên,<br>ngón tay ngọc như cọng hành tây, nhẹ nhàng chạm một cái.<br>Cánh cửa gỗ lập tức từ từ mở ra, hướng về phía Tử Huyền.<br>Một mảnh đen nhánh.<br>Như vực sâu vậy.<br>Đây là thế giới nội tâm của Tử Huyền Thượng Tiên, có lẽ cũng không phải<br>là không có gì, chỉ là hết thảy đều bị một màu đen bao phủ.<br>Bên trong không hề có ánh sáng, không cách nào chiếu sáng.<br>Chỗ đó cần có ánh sáng, chiếu sáng toàn bộ.<br>Hứa Thanh mơ hồ có chỗ hiểu ra, hắn biết sau khi cánh cửa của mình mở ra,<br>thứ tràn ra chính là ánh sáng.<br>Rất nhanh, cánh cửa gỗ tiêu tán, lại hóa thành một khối gỗ, rơi vào trong tay<br>Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Nàng cầm trong tay chơi đùa một chút, sau khi đưa cho Hứa Thanh thì đứng<br>lên.<br>Theo nàng đứng dậy, mái tóc đen như thác nước cũng liền tung bay, rất là<br>xinh đẹp, phong thái lã lướt ưu nhã, khiến cho người ta sau khi nhìn thấy liền<br>không nhịn được nhớ tới cảnh trong mơ mà nàng vừa nói, sau đó không khỏi<br>sinh ra vài phần than nhẹ.<br>"Hứa Thanh, còn nhớ khúc Ly Thương không."<br>Hứa Thanh gật nhẹ đầu, lấy ra cây sáo Tử Huyền tặng cho mình, đặt ở bên<br>miệng, nhẹ nhàng thổi lên.<br>Tiếng sáo du dương dần dần lượn quanh bên trong mảnh thiên địa này,<br>giống như làn gió.<br>Chẳng biết lúc nào, khúc sáo kết thúc.<br>Chẳng biết lúc nào, thân ảnh của Tử Huyền đã tiêu tán.<br>Nàng đã rời đi.<br>Hình như lần này nàng mang Hứa Thanh tới đây, chỉ vì nghe một chút<br>chuyện xưa của Hứa Thanh, nghe một khúc sáo Ly Thương, sau đó bình phẩm<br>một chút.<br>"Không quá dễ nghe."<br>Những lời này, vang vọng bên tai Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhìn về phía đội trưởng và Ngô Kiếm Vu.<br>Giờ phút này hai người đều lắc đầu, bộ dáng hoàn toàn đúng là như vậy,<br>không dễ nghe.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc đứng lên, tiến về phía trước một bước, rời<br>khỏi bí cảnh.<br>Lúc ra ngoài bên ngoài, thời gian đã là sáng sớm, hắn bất tri bất giác đã trải<br>qua một đêm ở trong bí cảnh yêu xà.<br>Giờ phút này dưới tia nắng ban mai chiếu rọi, Hứa Thanh đang muốn đi tới<br>sơn môn để tế bái Lục gia.<br>Trên đường hắn lấy ngọc giản ra nghe tin nhắn, bên trong truyền đến giọng<br>nói của tên mập Hoàng Nham.<br>"Hứa Thanh, hôm qua ta đã nói với ngươi là muốn cùng sư tỷ quay về Nam<br>Hoàng Châu, chúng ta dự định xuất phát, cho nên cáo biệt cùng ngươi một<br>chút."<br>"Hôm nay liền đi sao, các ngươi đi bằng truyền tống trận hay là đi bằng<br>thuyền?" Hứa Thanh hỏi.<br>"Không đi truyền tống, chúng ta lập tức lên đường rồi, hai ta dự định đi<br>đường biển, trải qua thế giới của hai người."<br>Trong ngọc giản truyền đến tiếng cười của Hoàng Nham, y tựa hồ đặc biệt<br>vui vẻ khi được quay về Nam Hoàng Châu.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên tăng tốc, bay thẳng đến bến cảng, thời gian không<br>lâu sau, khi hắn tới bến cảng liền nhìn thấy Pháp Hạm của Nhị sư tỷ, cũng nhìn<br>thấy Hoàng Nham đang đứng ở nơi đó.<br>Nhìn thấy Hứa Thanh đã đến, Hoàng Nham lộ ra nụ cười vui vẻ, tiến lên ôm<br>Hứa Thanh.<br>Nhị sư tỷ cũng đi ra từ khoang thuyền, nhìn qua Hứa Thanh, nở nụ cười.<br>"Tiểu sư đệ, tối hôm qua ta vừa mới hoàn thành nhiệm vụ trở về tông môn,<br>cho nên hôm qua không kịp tham gia yến hội của các ngươi, chúc mừng ngươi<br>đã trở thành Chấp Kiếm Giả!"<br>Hứa Thanh vội vàng chắp tay, hắn cũng không thân thuộc lắm với Nhị sư tỷ,<br>nhưng hắn rất cảm tạ đối phương đã giải vây cho hắn trong cửa hàng ở đệ lục<br>phong khi trước, dù đối phương xuất thủ bởi vì Hoàng Nham, nhưng lúc ấy quả<br>thực nàng đã hóa giải cho hắn một chút phiền toái.<br>Nhị sư tỷ nở nụ cười, rất nhanh dưới ánh mắt của Hứa Thanh, Pháp Hạm<br>của nàng liền lên đường rời bến.<br>Xa xa trên Pháp Hạm, Hoàng Nham nhìn Hứa Thanh bên cạnh bờ, lớn tiếng<br>mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ta có một hảo huynh đệ ở Quận Đô, ta đã nói với y, kêu y thay<br>ta chiếu cố ngươi, còn nữa, ngươi nhớ kỹ, nếu bên ngoài thật sự không dễ chơi,<br>vậy thì quay về Nam Hoàng Châu."<br>“Mặc kệ ngươi chọc phải bao nhiêu phiền phức ở bên ngoài, sau khi tới<br>Nam Hoàng Châu, tất cả đều không phải lo nữa!"<br>Hoàng Nham vỗ ngực, ngạo nghễ nói.<br>Hứa Thanh không để ý, gật đầu cười, theo gió biển thổi tới, hắn chắp tay cúi<br>đầu