title:Chương836: Người sống như thế (1)
content:
Từng tia nắng ban mai chiếu lên trên biển cấm đen nghịt, chiết xạ ra vầng<br>sáng trầm nặng, dưới ánh nắng mặt trời, Pháp Hạm của Nhị sư tỷ cũng dần dần<br>đi xa.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn theo hồi lâu, cho đến khi tầm mắt không thể<br>nhìn thấy Pháp Hạm hắn mới thu hồi ánh mắt.<br>Từ khi Hoàng Nham đến Nghênh Hoàng Châu thì y đều cảm thấy không<br>khỏe, thế nên lúc này rời khỏi cũng là hợp tình hợp lý, Hứa Thanh tôn trọng lựa<br>chọn của Hoàng Nham, cũng chúc phúc cho y và Nhị sư tỷ có thể có tương lai<br>tốt đẹp ở Nam Hoàng Châu.<br>"Chúc mọi chuyện đều tốt." Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, quay người rời<br>khỏi bến cảng, một đường đi thẳng về sơn môn Thất Huyết Đồng.<br>Hắn muốn đi tế bái Lục gia.<br>Vốn đã định đi từ ngày hôm qua, nhưng lại bị Tử Huyền Thượng Tiên dẫn<br>vào bí cảnh yêu xà.<br>Giờ phút này khi bước trên bậc thang của sơn môn, đón từng trận gió sớm,<br>nghe âm thanh rào rào từ những cây đại thụ bên trong sơn môn truyền tới, trong<br>lòng Hứa Thanh rất bình tĩnh.<br>Sáng sớm, phần lớn đệ tử tông môn đều đang tiến hành tu hành buổi sáng,<br>rất xa còn truyền tới từng trận âm thanh vịnh kinh, đây chính là cải cách mới<br>nhất của Thất Huyết Đồng từ sau khi tới liên minh.<br>Bắt đầu tu tâm.<br>Hứa Thanh cũng mới biết được việc này từ trong yến hội ngày hôm qua.<br>Cử chỉ tu tâm này là do Thất gia đưa ra, cũng mới bắt đầu phổ cập toàn bộ<br>tông môn trong thời gian gần đây.<br>Việc này đã từng khiến cho rất nhiều đệ tử kinh ngạc, dẫu sao cho đến thời<br>điểm này, mọi người trong tông môn cũng đều chỉ tu pháp thuật, không hề tu<br>tâm.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bởi vì nếu nhìn theo tiết điểm thời gian,<br>thì hình như sau khi sư tôn nghiên cứu thi hài Thần Linh thử nghiệm, mới đưa<br>ra việc tu tâm này.<br>Mang theo suy nghĩ này, Hứa Thanh nhìn theo bậc thang, đi tới phía sau núi.<br>Trên đường đi tới, phàm là đệ tử gặp phải đều cực kỳ cung kính với hắn, từ<br>rất xa liền dậm chân bái kiến.<br>Không lâu sau, phía sau núi Thất Huyết Đồng, trong một khu rừng trúc, Hứa<br>Thanh nhìn thấy một phần mộ.<br>Trước mộ phần được đặt cống phẩm, còn có vài cây hương đang lượn lờ<br>hương khói.<br>Bên cạnh còn có hai tu sĩ trung niên đang lặng lẽ ngóng nhìn bia mộ, Hứa<br>Thanh đã gặp qua hai người này, đây là đệ tử của Lục gia.<br>Bọn họ cũng chú ý thấy Hứa Thanh đến, quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn và<br>chắp tay chào hỏi, trong thần sắc mang theo một chút thổn thức.<br>“Hứa sư đệ, chúc mừng ngươi đã trở thành Chấp Kiếm Giả."<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi tới, chắp tay đáp lễ.<br>"Hai người chúng ta phụng mệnh ra ngoài, trước khi đi liền tới đây cúi đầu<br>bái sư tôn, haiz, thế sự vô thường, thế mà đã trôi qua một năm rồi."<br>"Hứa sư đệ, chúng ta không quấy rầy ngươi tế bái nữa, cáo từ."<br>Hai người cảm khái, cũng không nhiều lời.<br>"Chúc hai vị sư huynh một đường thuận lợi." Thần sắc Hứa Thanh nghiêm<br>túc, cúi đầu mở miệng.<br>Hai người phất phất tay, thần sắc ảm đạm, đạp không rời đi.<br>Tuy nói người mất thì đã mất, người sống vẫn như vậy, nhưng vào trong một<br>số thời khắc, trong đáy lòng vẫn sẽ dấy lên từng gợn sóng.<br>Hứa Thanh ngồi xuống trước mộ phần Lục gia, xuất ra hai bầu rượu, đổ một<br>bình vào trên phần mộ, một bình đặt ở bên miệng uống một ngụm lớn, không<br>nói chuyện mà chỉ uống.<br>Gió núi và ánh nắng trên bầu trời, cả hai giao hòa cùng một chỗ, không<br>ngừng chảy xuôi khắp thế gian, một lúc lâu sau Hứa Thanh đứng lên.<br>"Lục gia, lần sau trở về thăm ngài, ta sẽ mang về mấy cái đầu Chúc Chiếu<br>cho ngài nhắm rượu."<br>Nói xong, Hứa Thanh cúi đầu thật sâu về phía mộ bia có viết dòng chữ.<br>‘Nguyện Thiên Thượng Nhân Gian, luôn bình an’.<br>Hứa Thanh quay người, sau khi rời núi hắn cũng không ra khỏi sơn môn, mà<br>dự định đi tìm sư tôn.<br>Hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi sư tôn, ví dụ như biến hóa của Quỷ Đế<br>Sơn trong thức hải của mình, ví dụ như những gì Đại Trường Lão Chấp Kiếm<br>giảng giải về thảo mộc ở đạo đàn, lão đã từng nói rằng linh thực có thể là<br>phương hướng nghiên cứu Thần Linh.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh đi vào bên trong sơn môn, lấy ra<br>ngọc giản truyền âm xin bái kiến sư tôn, Thất gia truyền âm nói rằng mình đang<br>ở trong lầu các trên đỉnh núi, kêu hắn đi qua.<br>Sau khi biết được chỗ sư tôn, bước chân của Hứa Thanh nhanh hơn, nhưng<br>trong khi hắn đang đi về phía lầu các trên đỉnh núi, thần sắc của hắn bỗng nhiên<br>hơi động, nhìn tới con đường nhỏ bên phải phía trước.<br>Chỗ đó có một giọng nói quen thuộc truyền đến.<br>"Tiểu bất điểm, gặp phải ta coi như số ngươi gặp may, tính khí của Đinh<br>Tiêu Hải sư bá không tốt, gã là người mà ngươi có thể chống đối sao, nếu không<br>phải ta vừa xuất quan đi ngang qua, vừa rồi gã tát một cái có thể đánh ngươi tàn<br>phế."<br>"Về sau trong tông môn phải nghe theo ta biết không."<br>"Vâng, ta nghe lời ngươi, Đinh sư thúc." Một giọng nói rất nhỏ kèm theo<br>thẹn thùng, nương theo lời nói của Đinh Tuyết, cùng nhau truyền đến.<br>Rất nhanh, thân ảnh Đinh Tuyết tóc buộc đuôi ngựa, tư thế oai hùng, lưng<br>đeo cổ kiếm, liền xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.<br>Nàng đang bày biện ra thái độ của một tiền bối, bên người còn có một tiểu<br>nam hài khoảng mười tuổi.<br>Quần áo của tiểu nam hài này rất sạch sẽ, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là như<br>thế.<br>Giờ phút này gã rất lễ phép gật đầu, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khi gã<br>nhận ra phía trước Đinh Tuyết là Hứa Thanh, nháy mắt khi nhìn thấy Hứa<br>Thanh, sắc mặt của gã bỗng nhiên biến đổi.<br>Thế mà lại hiển lộ ra vẻ hoảng sợ cùng kiêng kị, thân thể cũng cứng lại một<br>chút, theo bản năng trốn ra sau lưng Đinh Tuyết.<br>Đinh Tuyết kinh ngạc, sau đó cũng nhìn thấy Hứa Thanh ở nơi xa, ánh mắt<br>lập tức phát sáng lên, nhanh chóng bỏ qua tiểu nam hài ở một bên, chạy tới phía<br>Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này, tất cả tư thế oai hùng lúc trước của nàng đều đã bị sự vui<br>mừng thay thế toàn bộ.