title:Chương837: Người sống như thế (2)
content:
"Hứa Thanh ca ca, ta còn đang định đi tìm ngươi, ngày hôm qua khi ngươi<br>trở về ta còn đang bế quan, ngươi xem, bây giờ ta đã sắp đạt tới 60 đạo pháp<br>khiếu, sắp mở ra đoàn mệnh hỏa thứ hai rồi!"<br>"Nhưng mà ta vẫn chưa ghi nhớ được nhiều thảo mộc, ta sẽ càng cố gắng<br>hơn nữa."<br>Đinh Tuyết nhìn Hứa Thanh, trong ánh mắt mang theo ánh sáng khác<br>thường, cõi lòng tràn đầy vui vẻ.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi có chuyện gì mà lên núi vậy?"<br>Trên mặt Hứa Thanh cũng nở nụ cười, đồng thời cũng khá kinh ngạc, tu vi<br>đối phương tăng thật nhanh, nên biết rằng hơn một năm trước, trên đường từ<br>Quỷ Đế Sơn quay về, Đinh Tuyết mới vừa vặn hoàn thành một đoàn mệnh hỏa.<br>Nhưng khi nghĩ đến Thất gia từng nói nữ hài phải được phú dưỡng, Hứa<br>Thanh cũng đại khái hiểu được nguyên nhân.<br>"Không tồi." Hứa Thanh tự đáy lòng tán thưởng một tiếng, sau đó nói rằng<br>mình muốn đi bái kiến sư tôn.<br>Nghe được Hứa Thanh khen ngợi chính mình, trái tim Đinh Tuyết đập rộn<br>lên, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, trên mặt nhỏ nhắn lập tức dào dạt vẻ hạnh<br>phúc.<br>Hứa Thanh chú ý đến sau lưng Đinh Tuyết, nhìn tiểu nam hài bất an ở phía<br>xa xa.<br>Giờ phút này tiểu nam hài kia vẫn đứng im tại chỗ, đi cũng không được mà<br>ở lại cũng không xong, vẻ mặt khiếp đảm, đáy lòng cũng dâng lên sợ hãi.<br>Gã thật sự rất sợ Hứa Thanh.<br>Tuy rằng tấm lệnh bài đi đến Thất Huyết Đồng của gã là do Hứa Thanh đưa<br>cho, mà ngày đó, câu nói của Hứa Thanh trước khi gần đi kia, không khác gì<br>báo cho gã biết là Hứa Thanh đã nhìn thấu hết thảy bí mật của mình.<br>Nhất là gã đã từng cảm thụ qua một cỗ lực lượng trấn áp trên người Hứa<br>Thanh, bây giờ nhìn lại, luồng lực lượng trấn áp kia của Hứa Thanh đã cường<br>hãn đến cực hạn.<br>Có lẽ người khác nhìn không ra nhưng gã không giống vậy, gã có thể cảm<br>giác vô cùng rõ ràng, uy áp kia chính là của Quỷ Đế Sơn.<br>Tiểu nam hài này, chính là con quỷ dị biến thành người ở trong cái trấn nhỏ<br>dưới Quỷ Đế Sơn, chính là nơi mà Thất gia dẫn theo Hứa Thanh cùng với Đinh<br>Tuyết tạm cư trú khi cảm ngộ Quỷ Đế Sơn.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi còn nhớ rõ gã chứ, gã chính là tiểu nam hài trong<br>cái tiểu trấn kia." Chú ý thấy ánh mắt của Hứa Thanh, Đinh Tuyết cười mở<br>miệng.<br>"Vương Lăng, ngươi còn không qua đây bái kiến Hứa sư thúc của ngươi<br>một chút." Đinh Tuyết trừng mắt liếc tiểu nam hài.<br>Tiểu nam hài cố nén hoảng sợ, da đầu tê dại tiến lên vài bước, bái kiến về<br>phía Hứa Thanh, giọng nói mang theo một chút rung động.<br>"Bái kiến Hứa sư thúc."<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, hắn cũng biết một chút tình huống của tiểu<br>nam hài, biết được tiểu nam hài này đã tới sơn môn được mấy tháng, nhưng lại<br>một mực ở dưới núi.<br>Hôm nay là lên núi đổi Pháp Chu, kết quả chẳng biết tại sao lại khiến cho<br>Đinh Tiêu Hải chán ghét, mà Đinh Tuyết may mắn vừa xuất quan đi ngang qua<br>nhìn thấy, liền thuận tay giúp đỡ gã một lần.<br>"Lúc trước khi ta nhìn thấy Đinh Tiêu Hải, liền thấy ánh mắt của gã khi nhìn<br>Vương Lăng liền mang theo một chút kỳ dị, tựa như muốn nuốt sống Vương<br>Lăng vậy, ta cũng chẳng biết tại sao, cho nên ta mới tới giúp một chút."<br>Trên mặt Đinh Tuyết vẫn là nụ cười như trước, nhưng lại lén lút truyền âm<br>báo cho biết Hứa Thanh.<br>Mặc dù nàng luôn bày ra bộ dáng nhu thuận hiền thục ở trước mặt Hứa<br>Thanh, nhưng trên thực tế nàng lại rất tinh tế và nhanh nhẹn, càng không thiếu<br>cơ trí và sức quan sát.<br>“Hứa Thanh ca ca, ngươi nhanh đi bái kiến sư tôn đi, muộn một chút ta sẽ đi<br>tìm ngươi, ta cũng phải đưa tiểu Vương Lăng xuống núi nữa." Đinh Tuyết cười<br>mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, đi thẳng về phía trước.<br>Giờ phút này tiểu nam hài đứng bên người Đinh Tuyết hơi nghiêng đầu nhìn<br>qua thân ảnh Hứa Thanh, chỗ sâu trong mắt lộ ra một tia hâm mộ, gã nghĩ tới<br>lời Hứa Thanh nói với mình hôm ấy, vì vậy nhịn không được nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Đại ca ca..... A, Hứa sư thúc, hôm ấy ngươi đã nói với ta..."<br>"Cố gắng nỗ lực, ngươi sẽ thực hiện được." Hứa Thanh quay người, liếc mắt<br>nhìn tiểu nam hài, nhẹ gật đầu.<br>Tiểu nam hài hít sâu, tương tự gật đầu rồi đi theo Đinh Tuyết đang vui vẻ rời<br>xa.<br>Gã muốn trở thành người, chân chính thành người, đây cũng là nguyên nhân<br>duy nhất mà gã tới Thất Huyết Đồng.<br>Sau một nén nhang, trên đỉnh sơn môn Thất Huyết Đồng, trong căn lầu các,<br>thân ảnh Hứa Thanh từ bên ngoài đi tới, liếc mắt liền nhìn thấy sư tôn vẻ mặt<br>nghiêm túc cùng với người tôi tớ trung niên bên cạnh, hai người đang đánh cờ.<br>Chỉ là so với vẻ mặt nghiêm túc của Thất gia, vẻ mặt của vị tôi tớ trung niên<br>quen thuộc kia lại khá là nhẹ nhõm.<br>Sau khi trông thấy Hứa Thanh, vị trung niên tôi tớ vừa muốn đứng dậy bái<br>kiến, Hứa Thanh đã đi trước một bước, chắp tay cúi đầu.<br>Trên mặt vị trung niên tôi tớ lộ ra vui vẻ, đứng dậy đáp lễ.<br>Lúc này Thất gia bên cạnh bỗng hất tay áo lên, bàn cờ tướng liền loạn thành<br>một đoàn, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi hạ cờ quá kém, ta nhường ngươi nhiều quân như vậy, vậy mà ngươi<br>vẫn thua."<br>"Lão Tứ, ngươi tới đánh cờ cùng vi sư."<br>Người tôi tớ cười khổ, đứng ở một bên.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, đi tới bên cạnh, sửa sang lại bàn cờ rối<br>loạn, bắt đầu đánh cờ.<br>Chỉ là kỳ nghệ của hắn rất tầm thường, vì vậy vừa hạ xuống một quân, trên<br>mặt Thất gia liền lộ ra nụ cười.<br>"Lão Tứ, tâm của ngươi không yên tĩnh, quân cờ uẩn nỗi lòng, từ một nước<br>cờ này của ngươi, vi sư có thể nhìn ra trong lòng ngươi có việc."<br>"Quả nhiên cái gì cũng không thể gạt được sư tôn."<br>Hứa Thanh nhìn ánh mắt Thất gia, nói rất nghiêm túc, tự động không để ý<br>đến vừa rồi mình đã dùng ngọc giản truyền âm nói với sư tôn rằng có việc muốn<br>hỏi.<br>Vị tôi tớ trung niên ở một bên thấy sư đồ hai người có lời muốn nói, liền lui<br>ra phía sau, cũng phất tay phong bế bốn phía, sau đó liền khoanh chân đả tọa ở<br>phía ngoài.<br>"Nói đi." Thất gia hài lòng cầm lấy quân cờ, thả trong tay vuốt vuốt.<br>"Sư tôn, Quỷ Đế Sơn trong cơ thể ta, xuất hiện một chút biến hóa." Hứa<br>Thanh thở sâu, biểu cảm nghiêm nghị.<br>"Biến hóa thế nào?" Ngữ khí của Thất gia nhẹ nhõm, đang định hạ quân cờ<br>xuống.<br>"Nó đã biến thành bộ dáng của ta."<br>Lạch cạch một tiếng, quân cờ từ trong tay Thất gia rơi vào trên bàn cờ, lão<br>ngẩng đầu, mờ mịt nhìn Hứa Thanh.<br>"Ngươi nói cái gì?"