title:Chương838: Linh Nhi ra biển (1)
content:
Hứa Thanh lặng lẽ cầm lấy quân cờ mà sư tôn đánh rớt xuống, đặt nó vào vị<br>trí nó vốn nên bị bỏ xuống, ngẩng đầu nhìn qua sư tôn.<br>"Quỷ Đế Sơn đã biến thành bộ dáng của ta."<br>Thất gia im lặng, nhắm mắt trầm ngâm.<br>Nhưng trong đáy lòng của lão lại dấy lên từng gợn sóng, lão đã sớm biết ngộ<br>tính của Hứa Thanh rất kinh người, hôm ấy ở ngoài Quỷ Đế Sơn chính lão cũng<br>đã tự cảm thụ qua.<br>Lão cũng đã nghe qua một loạt sự tình Hứa Thanh vừa làm ra ở bên Thái Sơ<br>Ly U Thành, trong đó có cả việc cảm ngộ ra gần 300 đạo ấn ký Linh Ấn.<br>Nhưng lúc này lão vẫn bị lời nói của Hứa Thanh làm cho chấn động, dẫu<br>sao lúc trước lão chỉ kêu Hứa Thanh chuyển một tôn Thần vào trong thức hải,<br>dùng nó để trấn áp những tạp niệm khi Quỷ U Đoạt Đạo Công cướp đi kim đan<br>người khác sinh ra.<br>Cũng giống như ta kêu ngươi xây cho ta một cái nhà gỗ nhỏ, nhưng ngươi<br>lại tạo ra cả một tòa thành vậy.<br>Sau đó ngươi còn kinh ngạc hỏi ta, tại sao lại như vậy.<br>Tâm của Thất gia rất mệt, sau khi trầm mặc hồi lâu liền ho khan một tiếng,<br>phong khinh vân đạm mở miệng.<br>"Đó là do tinh thần của ngươi, tinh thần của ngươi cường đại, tự thân có thể<br>ảnh hưởng tới vẻ ngoài của Thần, đưa nó vào trong cơ thể của ngươi rồi bị<br>ngươi khống chế, lấy ngươi làm đầu nguồn mà theo đó cải biến, cho nên ngươi<br>không cần quá lo lắng."<br>"Đây là một loại cảnh giới, đầu tiên là vận chuyển, sau đó là uẩn linh, tiếp<br>theo là hóa thành vật của bản thân, nhưng mà ngươi còn cần phải cố gắng nhiều,<br>không thể tự mãn, bởi vì đây chỉ là một bước rất đơn giản."<br>"Từ xưa đến nay có rất nhiều hạng người đại năng, đều dùng loại phương<br>pháp này, sau khi tưởng tượng ra liền muốn chuyển biến nó thành của mình, đây<br>không phải là đoạt xá, mà là đoạt đạo, nhưng việc này rất khó khăn, đối với<br>ngươi mà nói, những thứ này đều vô cùng hư vô mờ mịt."<br>"Bởi vì thật ra Quỷ Đế cũng không hoàn chỉnh, đạo của gã cũng không đầy<br>đủ, cho nên đến một thời điểm, ngươi có thể hình thành thêm ngoại vật ở trên<br>Quỷ Đế Sơn, khiến cho nó càng ngày càng nguyên vẹn, như vậy mới xem như..<br>..."<br>Nghe sư tôn nói, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nghĩ tới Thái Sơ Ly U<br>Trụ trên hai tay của Quỷ Đế Sơn trong thức hải, vì vậy nhịn không được mở<br>miệng.<br>"Sư tôn, còn nhiều thêm một cây côn, cây côn có tính là ngoại vật không,<br>thoạt nhìn hình như là Thái Sơ Ly U Trụ."<br>Thất gia sửng sốt một chút, trầm mặc không nói, đáy lòng lại dấy lên mưa to<br>gió lớn.<br>Hứa Thanh có chút khẩn trương.<br>"Lão Tứ, ngươi có một thói quen không tốt." Sau một lúc lâu, giọng nói của<br>Thất gia có chút khàn khàn.<br>“Lần sau, ngươi phải nói xong toàn bộ mọi việc trong một lần!"<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, gật đầu.<br>"Còn có thay đổi gì nữa không?" Thất gia không yên tâm hỏi.<br>"Không còn, đúng rồi sư tôn, ta có một loại cảm giác, dưới một tình huống<br>nào đó, ta hình như có thể kích phát đưa Quỷ Đế Sơn kia ra bên ngoài, nhưng<br>trước mắt ta còn chưa làm được như vậy, sư tôn có phương pháp gì không?"<br>Hứa Thanh do dự mở miệng.<br>Thất gia chợt đứng lên, trong mắt lộ ra tinh mang, cẩn thận nhìn Hứa Thanh,<br>vào thời khắc này trong lòng của lão đã không còn mưa to gió lớn nữa, mà đã<br>tạo thành sóng biển kinh hãi.<br>"Tiểu tử này không phải là Quỷ Đế chuyển thế đó chứ? Không thể, hắn<br>không phải người Nghênh Hoàng Châu, từ nhỏ hắn sinh ra ở Nam Hoàng Châu,<br>trong cơ thể cũng không có huyết mạch Quỷ Đế, lúc trước ta cũng đã xác nhận<br>qua điểm này."<br>"Ngộ tính của một người, lại có thể cường hãn đến trình độ như vậy ư?"<br>"Ta đã thu một tên đồ đệ dạng gì đây?"<br>"Hay là nói, thiên phú nhân tộc của hắn, có liên quan với việc cảm ngộ?"<br>Thất gia hít sâu, chú ý thấy biểu cảm của Hứa Thanh hơi nghi ngờ, liền ho<br>nhẹ một tiếng, bảo trì tư thái phong khinh vân đạm, thuận thế bước đi vài vòng,<br>một bộ đứng lên để nhìn tầng mây xa xa trong thiên địa.<br>"Lão Tứ, ngươi hãy xem mây trên bầu trời."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.<br>"Ngươi xem bộ dạng của những đám mây trên kia, rất rõ ràng, một đoàn ra<br>một đoàn, nhưng trên thực tế bộ dáng chân chính của chúng nó không phải như<br>thế, chúng nó là do hơi nước gặp khí lạnh trên bầu trời, sau đó hỗn hợp cùng<br>một chỗ mà tạo thành, mặt khác, ngoại hình của mây là bởi vì bụi bặm trong<br>thiên địa, bị hơi nước bám vào mà tạo thành."<br>"Như Quỷ Đế Sơn trong đầu ngươi, cũng là loại đạo lý này."<br>"Ngươi không nên cứ suy nghĩ muốn hiển lộ nó ra bên ngoài, cũng như quá<br>chú trọng hình thái của Quỷ Đế, như thế không đúng."<br>"Ngươi phải phân tán Quỷ Đế Sơn ra, hiển lộ khí tức ra bên ngoài, giống<br>như hơi nước vậy, sau đó quan sát biến hóa của bọn nó, tìm được điểm khiến<br>chúng nó hoạt động mạnh."<br>"Sau đó, lấy dị chất làm phụ thuộc, hình thành thân ảnh Quỷ Đế ở những nơi<br>linh khí và dị chất nồng đậm, mà ta cũng đề nghị ngươi thử nghiệm cải biến<br>thân ảnh này đi một chút, tùy tiện biến đổi một cái bộ dạng khác, như vậy sẽ<br>không có người nào có thể nhận ra, sẽ cho rằng đây là một loại thần thông của<br>ngươi."<br>Thất gia chậm rãi mở miệng, Hứa Thanh nghe xong trong đầu liền nổ vang.<br>Sư tôn trả lời vô cùng rõ ràng dễ hiểu, hắn nhìn lên đám mây trên bầu trời,<br>trong đầu lập tức hiểu ra.<br>Giờ khắc này tựa như thể hồ quán đỉnh, theo suy nghĩ trong đầu trở nên rõ<br>ràng, trong mắt Hứa Thanh không khỏi lộ ra một tia sáng tỏ thông suốt, càng<br>hiện lên vẻ sùng kính nồng đậm.<br>Đây đối với hắn mà nói, những lời nói vừa xong giống như chuông lớn vang<br>vọng, như được nghe thấy đạo vậy.<br>Hứa Thanh đứng dậy, xoay người cúi đầu về phía sư tôn.<br>Ánh mắt và cử động của hắn khiến cho đáy lòng của Thất gia rất thư sướng,<br>cười ha ha, lần nữa ngồi xuống cầm lấy quân cờ, thản nhiên tự đắc đặt ở trên<br>bàn cờ.<br>Hứa Thanh thật lòng khâm phục ngồi ở một bên, tiếp tục hạ cờ, cũng đưa<br>vấn đề thứ hai mà mình muốn biết hỏi ra.<br>Đó là quan hệ giữa linh thực cùng với Thần Linh.<br>Vấn đề này khiến cho trong mắt Thất gia lộ ra một tia quang mang kỳ lạ, sau<br>khi trầm tư hồi lâu liền chậm rãi thay đổi sắc mặt.<br>"Sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, linh thực, đích xác thích ứng cải<br>biến nhanh hơn so với các loại sinh vật có máu thịt..."<br>"Mà bộ thi hài Thần Linh thử nghiệm kia, vi sư đã một mực nghiên cứu,<br>điều ngươi nói phi thường không tồi, thực vật Thần Tính, đây đúng là một cái<br>mạch suy nghĩ có thể đi thử nghiệm một chút."<br>"Nghiên cứu Thần Linh, có lẽ linh thực Thần Tính chính là một chiếc chìa<br>khóa."<br>Lần này sư đồ hai người câu thông, song phương đều cảm thấy có thu hoạch<br>lớn, tâm tình Hứa Thanh sung sướng, Thất gia cũng khoan khoái dễ chịu, tiếp<br>tục hỏi Hứa Thanh về một ít chuyện trong lần thí luyện Chấp Kiếm Giả, tự<br>nhiên lão cũng tò mò về phần câu trả lời đạt được vạn trượng của Hứa Thanh.<br>"Thằng ch* đ*!" Sư tôn cười ha hả, ánh mắt nhìn Hứa Thanh, càng lúc càng<br>tán thưởng hơn.<br>"Không biết đại sư huynh trả lời như thế nào, tại sao chỉ có một trượng."<br>Hứa Thanh cũng rất khó hiểu