title:Chương839: Linh Nhi ra biển (2)
content:
"Câu trả lời của đại sư huynh ngươi còn cần phải đoán nữa sao, nhất định là<br>vuốt mông ngựa lung tung, nhưng mà coi như là vuốt mông ngựa nhưng không<br>thành công, cũng sẽ không chỉ có ánh sáng một trượng." Thất gia nhếch miệng.<br>"Dựa theo hiểu biết của vi sư đối với y, rất có thể y nói Đại Đế là Thần Linh,<br>kết hợp với câu trả lời vạn trượng của ngươi, y đây là đang mắng Đại Đế."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, hắn cảm thấy việc này xác suất rất lớn chính là<br>như vậy.<br>"Mặt khác, ba tháng sau ngươi phải xuất phát đi đến Phong Hải Quận, ở đó<br>cũng có phân tông của liên minh."<br>"Quận Đô của Phong Hải Quận là trung tâm một Quận, Liên Minh Bát Tông<br>với tư cách là thế lực đỉnh cấp bên trong Nghênh Hoàng Châu, mặc dù đặt ở<br>một quận thì không coi vào đâu, nhưng tất nhiên vẫn có tư cách thiết lập cứ<br>điểm trong Quận Đô."<br>"Vì vậy liền có cái phân tông này, mặc dù địa vị trong Quận Đô không cao,<br>thế nhưng vẫn có thể giúp các ngươi chiếu ứng lẫn nhau."<br>"Cho nên lần này vi sư và lão tổ đều có chỗ quy hoạch, sau đó sẽ có một<br>nhóm người xuất phát cùng ngươi, cùng lúc đi đến Quận Đô, bọn họ sẽ lấy tư<br>cách tu sĩ lưu trú lại ở phân tông, đồng thời sẽ có một vị lão tổ tọa trấn, cụ thể là<br>vị nào, trước mắt vẫn chưa có xác định."<br>"Mặt khác, Phong chủ đệ ngũ phong cũng sẽ đi qua đó, lần này Chấp Kiếm<br>Giả của liên minh đều đến từ Thất Huyết Đồng chúng ta, vậy nên chúng ta cũng<br>muốn thu lấy bộ phận quyền khống chế của trận pháp và truyền tống của phân<br>tông này."<br>Hứa Thanh gật đầu, lúc trước hắn đã từng nghe đội trưởng nói qua, nhưng<br>không kỹ càng như bây giờ, giờ phút này đã hoàn toàn hiểu rõ.<br>"Còn có....." Thất gia cầm lấy một con cờ, trầm ngâm một chút.<br>"Theo tin tức mà vi sư nắm giữ, Quận Đô của Phong Hải Quận chính là một<br>cái pháp bảo Cấm Kỵ thượng giai biến thành."<br>"Thượng giai?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.<br>"Pháp bảo Cấm Kỵ cũng chia cấp độ, pháp bảo Cấm Kỵ bên trong Nghênh<br>Hoàng Châu phần lớn là hạ cấp, uy lực chênh lệch với pháp bảo Cấm Kỵ<br>thượng giai cực lớn, nhưng mà phương thức vận hành của chúng nó cơ bản là<br>giống nhau." Thất gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nếu như ngươi không biết quy luật vận hành của pháp bảo Cấm Kỵ, cứ thế<br>đi qua Quận Đô thì khó tránh sẽ có chút thiếu sót trên phương diện kiến thức."<br>"Lão Tứ ngươi phải nhớ kỹ, bất kỳ một cái chi tiết nào đều có thể ảnh hưởng<br>tới biến hóa tương lai, không thể xem nhẹ, chỉ có tính toán trước mọi việc trong<br>lòng mới có thể ẩn nấp bản thân, không bị những người khác phát hiện ra<br>khuyết điểm, cũng chỉ có như thế mới có thể càng ẩn tàng sâu hơn, mới có thể<br>vào thời khắc mấu chốt, cho địch nhân một kích trí mạng."<br>"Chớ quên tinh thần của đệ thất phong."<br>Thần sắc của Hứa Thanh trở nên nghiêm nghị, trùng trùng điệp điệp gật đầu.<br>"Cho nên nếu như ba tháng sau ngươi mới xuất phát, vậy trong ba tháng này<br>ngươi cũng đừng có ở lại tông môn lãng phí thời gian nữa, ngươi đi một chuyến<br>tới nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, dùng tư cách chưởng bảo<br>để làm quen cách pháp bảo Cấm Kỵ vận hành."<br>"Kể từ đó, sau khi ngươi đến Quận Đô cũng sẽ không có quá nhiều thiếu sót<br>kiến thức về pháp bảo Cấm Kỵ, cũng thuận tiện hành động, mặt khác bên phía<br>đại sư huynh của ngươi, lấy quan hệ của các ngươi thì vi sư sẽ không nói nhiều,<br>tự nhiên ngươi sẽ chiếu cố cho nó."<br>Hứa Thanh đứng dậy, cung kính vâng dạ.<br>"Nhưng ta cũng phải nhắc nhở ngươi, lúc chưởng bảo thì không thể dùng<br>pháp bảo Cấm Kỵ nhìn nửa khuôn mặt Thần Linh, mặt trăng và mặt trời cũng<br>không thể nhìn, cũng không thể ngó mấy thế lực lớn bên trong Nghênh Hoàng<br>Châu, không thể nhìn hạch tâm của cấm địa, còn trên biển cấm thì nhìn ít chút,<br>cấm khu thì tùy ý nhìn, còn chỗ khác là tùy tâm của ngươi."<br>Hứa Thanh u mê, hắn nghĩ đến bộ dạng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết<br>Đồng, sinh ra một chút liên tưởng.<br>"Bây giờ ngươi không cần suy nghĩ nhiều, sau khi đi tới tự nhiên sẽ hiểu."<br>Thất gia hạ xuống một quân cờ, kết thúc ván cờ, thong dong cười một cái.<br>“Lão Tứ, trình độ đánh cờ của ngươi đề cao không ít, nhưng vẫn không<br>bằng vi sư."<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn bàn cờ, trên mặt hiện ra vẻ bội phục.<br>"Vẫn là sư tôn lợi hại."<br>Thất gia cười ha ha.<br>Mà trong khi Thất gia vui vẻ vì đánh thắng ván cờ, bên ngoài, phía xa<br>Nghênh Hoàng Châu, ở một nơi trên biển cấm, trên bầu trời đang có một con lệ<br>quỷ mặt xanh nanh vàng đang đằng vân giá vũ mà đi.<br>Thân thể con lệ quỷ này cao tới ngàn trượng, vô cùng khổng lồ, hai mắt đỏ<br>thẫm, trên người mọc đầy lân phiến, còn có từng sợi xiềng xích quấn quanh, giờ<br>phút này nó vừa bay nhanh vừa gào thét.<br>Những nơi nó lướt qua thì biển cấm phía dưới dấy lên sóng lớn, dạt ra khắp<br>bốn phương.<br>Mà trên đỉnh đầu của con lệ quỷ kia có hai người đang ngồi.<br>Một người là lão giả mặc trường bào màu xám, lưng lão hơi còng xuống, da<br>mặt có những đốm mồi, màu da vàng như nến, bộ dạng rất ốm yếu.<br>Bên cạnh chính là một thiếu nữ mặc một bộ váy thuần trắng, ước chừng<br>mười sáu mười bảy tuổi, thanh tân đạm nhã, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, như<br>minh châu sáng ngời, tựa mỹ ngọc huỳnh quang, giữa lông mày còn ẩn một tia<br>ngây thơ thuần khiết.<br>Trong hai mắt ẩn chứa vẻ hồn nhiên, không có mảy may tạp chất, như dòng<br>nước trong, khiến người ta vừa nhìn liền không khỏi sinh ra sự trìu mến, không<br>đành lòng tổn thương.<br>Giờ phút này lão nhân kia đang khuyên bảo nàng, nhưng trên mặt thiếu nữ<br>dần dần có chút không vui, rất là ủy khuất nói.<br>"A đa, ta vẫn muốn đi tới Nghênh Hoàng Châu."<br>(A đa: nghĩa tựa như nghĩa phụ)<br>"Ta cũng không nói là không đi Nghênh Hoàng Châu, nha đầu, chúng ta đi<br>tới Quận Đô trước, ngươi đi vào trong đó tiếp nhận truyền thừa, sau đó chúng ta<br>lại đi Nghênh Hoàng Châu, như vậy cái tên Hứa... Hứa Thanh ca ca của ngươi<br>trông thấy ngươi, nhất định sẽ càng thích ngươi hơn, dẫu sao sau khi ngươi đã<br>tiếp nhận truyền thừa, sẽ càng trở nên lợi hại hơn."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền ho khan một tiếng, thay đổi phương thức khuyên<br>bảo khác.<br>"Có thật không?" Linh Nhi sững sờ, nghe thấy Hứa Thanh ca ca sẽ càng<br>thích mình, nàng có chút động tâm.<br>"Đương nhiên, a đa không gạt người!" Lão đầu đường Bản Tuyền một vỗ<br>ngực.<br>Linh Nhi do dự, nhìn qua phương hướng Nghênh Hoàng Châu, sau khi suy<br>nghĩ một chút, dùng sức gật nhẹ đầu.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền nhìn thấy như thế, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra,<br>thầm nghĩ nha đầu, a đa cũng vì ngươi mà thôi, giúp ngươi cắt đứt liên hệ với<br>bên ngoài, chỉ sợ có người mật báo hành tung, ta không thể để cho ngươi đi<br>Nghênh Hoàng Châu được, ta nhất định phải để cho ngươi từ nay về sau tránh<br>xa tên tiểu tử vương bát đản kia!<br>A đa đã dốc hết tâm huyết vì ngươi, về sau ngươi sẽ hiểu rõ, tất cả cũng đều<br>vì tốt cho ngươi.<br>"Còn tên tiểu tử vương bát đản kia, về sau nơi có ngươi thì lão tử ta tuyệt<br>đối không đi, ta cũng không tin tên khốn khiếp ngươi còn có thể chạy đến được<br>Quận Đô."<br>"Hừ, không thể trêu vào, vậy ta còn không trốn được sao!"