title:Chương840: Người chưởng bảo (1)
content:
Hoàng hôn buông xuống, cũng là lúc Hứa Thanh rời khỏi tòa lầu các trên<br>đỉnh núi.<br>Hắn đã ở lại trên đó thật lâu, chơi thêm vài ván cờ cùng với sư tôn, ván nào<br>cũng thua, tiếng cười của Thất gia cũng không ngừng vang lên.<br>Mỗi lần Hứa Thanh đều rất nghiêm túc quan sát bàn cờ, bộ dáng suy nghĩ<br>rất kỹ càng, thỉnh thoảng nghĩ quá tập trung, còn theo bản năng đưa tay cầm lấy<br>điểm tâm đặt ở một bên, để vào trong miệng.<br>Dùng thời gian nhắm nuốt, tranh thủ suy nghĩ.<br>Điểm tâm rất ngon, từ trước tới giờ Hứa Thanh chưa từng nếm qua loại<br>điểm tâm này.<br>Nhất là sau khi ăn xong, pháp lực trong cơ thể liền lập tức tự động vận hành,<br>hiển nhiên trong nguyên liệu chế tạo điểm tâm chắc chắn có thêm dược liệu<br>không tầm thường.<br>Mà bộ dáng suy tư của hắn, lại càng khiến cho Thất gia vui vẻ thoải mái.<br>Cả ngày hôm nay, sư đồ hai người hiếm khi không ai quấy rầy ai, cho đến<br>khi Hứa Thanh ăn xong bàn điểm tâm thứ 9 mà người tôi tớ mang lên, hắn liền<br>thở dài nói.<br>"Sư phó, đệ tử phục rồi."<br>Hứa Thanh đứng dậy, vẻ mặt kính nể cúi đầu về phía Thất gia, Thất gia vừa<br>lòng thoả ý, Hứa Thanh nhìn qua sắc trời một chút, cáo từ rời đi.<br>Sau khi Hứa Thanh rời đi, Thất gia đưa mắt nhìn đĩa điểm tâm ở bốn phía.<br>"Ăn 9 đĩa....." Người tôi tớ đứng ở bên cạnh cười nói.<br>"Ài, người có chút tuổi tác, liền thích thấy bọn tiểu bối tới thăm mình nhiều<br>hơn, thích bọn chúng bầu bạn bên cạnh nhiều hơn, nhưng lại không tiện trực<br>tiếp yêu cầu... Biện pháp này của ngươi không tệ, về sau làm thêm nhiều điểm<br>tâm hơn, đoán chừng bọn chúng mỗi ngày đều sẽ kiếm cớ tới thăm ta."<br>Thất gia nở nụ cười, nhìn về phía Nam Hoàng Châu, trong mắt mang theo<br>một chút cảm khái.<br>"Lão Nhị và... Hoàng Nham, đã trở về Nam Hoàng Châu, trước khi đi ta<br>nhìn thấy nàng cũng không nỡ, nhưng mà trở về Nam Hoàng Châu cũng tốt,<br>nàng qua đó sẽ không phải chịu mảy may ủy khuất nào."<br>"Mà sau khi nàng ở Nam Hoàng Châu, về sau sư huynh sư đệ của nàng xảy<br>ra vấn đề gì, cũng coi như là có một cái cảng tránh gió."<br>"Nhất là lão đại, với tính cách của y, không chừng lúc nào đó sẽ gặm ra tai<br>họa ngập trời gì đó."<br>"Lão Tam cũng không khiến người khác bớt lo, trên thân đầy những khoản<br>nợ." Thất gia thở dài.<br>Thần sắc của tôi tớ cổ quái, thấp giọng mở miệng.<br>"Tam điện hạ đã mất tích thật lâu, Triệu Gia của Thái Ti Tiên Môn, Linh<br>Tuế Tông, còn có Đa Mục Tộc cùng với Mạn Lân Tộc đều đã nhiều lần tới dò<br>hỏi."<br>“Nó chơi cũng thật lớn, đồng thời bị bốn phương bức hôn, bây giờ không<br>biết đã trốn đến đâu rồi." Thất gia tức giận hất tay áo lên.<br>"Chỉ có lão Tứ là làm cho ta an tâm nhất, lấy tính cách của hắn, trên cơ bản<br>toàn bộ kẻ địch trêu chọc vào đều bị chém giết, không để lại hậu hoạn, nhưng<br>mà sát tâm của tiểu tử này quá nặng, sau khi tới Phong Hải Quận..... Cũng<br>không biết là phúc hay là họa nhiều hơn nữa."<br>Trong thần sắc của Thất gia mang theo một chút do dự.<br>Người tôi tớ ở bên cạnh nhẹ gật đầu.<br>"Nhìn qua thì Quận Đô của Phong Hải Quận có vẻ phồn hoa, nhưng bên<br>trong lại rồng rắn lẫn lộn, tộc quần đông đảo, các phương vi diệu, mà ta nghe<br>nói tính cách Quận Trưởng nhân tộc lại không quả quyết....."<br>"Không phải là Quận Trưởng không quả quyết, mà gã đang dùng một thuật<br>cân bằng, gã tự biết mình vô lực tái hiện uy quyền của Quận Trưởng trong thời<br>kỳ nhân tộc huy hoàng, cho nên mới làm như thế, nhưng cân bằng cũng thường<br>thường đại biểu cho thỏa hiệp." Thất gia lắc đầu.<br>Giờ khắc này Hứa Thanh cũng vừa xuống núi, vừa l**m môi vừa nấc một<br>cái.<br>"Điểm tâm ở chỗ sư tôn quả không tầm thường!"<br>Trong khi dư vị vẫn còn quanh quẩn, Hứa Thanh đã về tới nơi cập bến trong<br>bến cảng.<br>Trong mấy ngày tiếp theo hắn đi tìm Trương Tam, nhờ y lần nữa gia cố<br>thêm cho Pháp Hạm của mình, dẫu sao tiếp theo hắn cũng sắp phải đi thật xa.<br>Khoảng thời gian này Đinh Tuyết cũng đã tới tìm Hứa Thanh.<br>Về phần Ngôn Ngôn, từ sau khi nàng trở về liền bị Đông U thượng nhân<br>trách phạt bế quan, không đột phá tu vi thì không thể ra ngoài.<br>Cố Mộc Thanh cũng không tới, nàng đã bị tông môn an bài lưu trú lại bên<br>Nam Hoàng Châu từ sớm.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh đứng ở cửa chờ đợi Trương Tam hoàn thành gia cố<br>Pháp Hạm, tới ngày thứ sáu hắn liền lựa chọn xuất phát, chuẩn bị đi tới Hải Thi<br>tộc, đi làm người chưởng bảo trong vòng 3 tháng.<br>Vào lúc này cũng đã xảy ra một chút chuyện, có một vài đệ tử của Liên<br>Minh Bát Tông ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã mất tích ở trên biên giới Thi<br>Cấm trên biển cấm.<br>Căn cứ manh mối để lại, hình như bọn họ không biết tại sao lại đi tới cấm<br>địa Thi Cấm, cho nên dựa theo qui trình, liên minh an bài một bộ phận đệ tử các<br>tông đi đến Thi Cấm điều tra.<br>Chuyện này cũng không tạo thành gợn sóng quá lớn với liên minh, bởi vì<br>trong nhiều năm qua, loại việc mất tích trong cấm địa này cứ thỉnh thoảng sẽ lại<br>xuất hiện<br>Trên thực tế thì không chỉ liên minh như thế, những tông và tộc khác cũng<br>đều như vậy, nhất là những tộc quần và tông môn ở trên biển cấm lại càng là<br>như thế.<br>Hứa Thanh cũng nghe nói tới việc đó, nhưng việc này cũng không hề ảnh<br>hưởng tới kế hoạch đi tới Hải Thi tộc của hắn.<br>Nhiều nhất là hắn cẩn thận thêm một chút mà thôi, hắn cũng không dùng<br>Pháp Hạm đi đến như lần trước, mà dùng truyền tống trận của tông môn, trực<br>tiếp truyền tống qua đó.<br>Giờ phút này hắn đã đứng trên truyền tống trận, theo tia sáng trận pháp lập<br>lòe, trong nháy mắt tiếp theo thân ảnh Hứa Thanh tan biến, lúc xuất hiện đã ở<br>bên Hải Thi tộc.<br>Truyền tống với khoảng cách xa như thế, dưới tình huống không có bảo hộ,<br>sẽ tạo thành ảnh hưởng tới linh hồn và thân thể tu sĩ.<br>Nhưng mà thân thể của Hứa Thanh cường hãn, hắn chỉ cảm thấy cơ thể hơi<br>chấn động, sau đó liền khôi phục như thường.<br>Ngay khi thân ảnh của hắn xuất hiện ở truyền tống trận của Thất Huyết<br>Đồng trên Hải Thi tộc, bên ngoài truyền tống trận đã có hơn 1000 đệ tử chờ đợi,<br>một khắc Hứa Thanh xuất hiện liền đồng loạt chắp tay, bái kiến về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Bái kiến Đạo Tử."<br>Những người này đều là đệ tử các phong đóng giữ ở nơi này, sau khi Hứa<br>Thanh đáp lễ bọn họ liền đi bái kiến Tam gia, cuối cùng là đi tới phía trên pháp<br>bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, khoanh chân ngồi vào vị trí chính giữa của<br>pháp bảo cổ kính thanh đồng cực lớn.<br>Nơi đây nằm ở giữa không trung, một tấm cổ kính lớn đến 100 trượng, Hứa<br>Thanh ngồi ở phía trên giống như ngồi lên một cái mâm thật lớn, bốn phía còn<br>có từng trận cuồng phong gào thét.<br>Cúi đầu nhìn xuống, có thể nhìn thấy biển cấm màu đen như nước mực<br>không ngừng lên xuống.