title:Chương841: Người chưởng bảo (2)
content:
Hứa Thanh hít sâu, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, tản thần<br>niệm ra dung nhập vào bên trong cấm chế của pháp bảo.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ thần niệm kinh người, không ẩn chứa bất<br>luận chấn động cảm xúc nào bao phủ tới trên người Hứa Thanh.<br>Đạo thần niệm này giống như đang xác minh thân phận cùng quyền hạn của<br>hắn, cuối cùng liền hóa thành tầng một phòng hộ, tràn ngập bốn phía Hứa<br>Thanh, sau đó liền có một giọng nói lạnh như băng vang vọng trong tâm thần<br>của hắn.<br>"Khí linh Huyết Đồng, xin ngài phân phó."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia kinh ngạc, khuôn mặt có chút rung động.<br>Hắn có thể cảm nhận được, sau khi thần niệm của cổ kính thanh đồng bao<br>phủ toàn bộ thân thể, thân thể của hắn tựa như không còn tồn tại, không cách<br>nào bị cảm giác, hắn cũng chỉ có thể truyền thần niệm ra ngoài, dường như bản<br>thân hắn cũng đã biến thành hồn thể.<br>"Ta có thể làm gì?" Hứa Thanh truyền thần niệm ra hỏi.<br>"Thứ nhất, ngài có thể chọn dung hợp cùng với Huyết Đồng, bắt đầu biến<br>thần hồn thành vật dẫn, dưới trạng thái này, pháp bảo bất diệt ngài bất diệt."<br>"Thứ hai, ngài có thể xem xét khu vực bên trong pháp bảo, nhìn toàn bộ chỗ<br>ngài muốn nhìn."<br>"Thứ ba, bất cứ nơi nào tầm mắt có thể đạt tới, đều có thể hình thành một cỗ<br>hình chiếu của người chưởng bảo, thời gian tồn tại nửa canh giờ, thực lực tương<br>đối với bản thể của ngài."<br>“Thứ tư, ngài có thể dùng ý chí của mình để phát động phán định sinh tử với<br>bất luận sinh mệnh đơn thể nào, nhưng quyền hạn này cần có ba vị chưởng bảo<br>toàn bộ phê chuẩn mới có thể sử dụng."<br>Giọng nói lạnh như băng của khí linh vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nghe xong, đáy lòng cũng có chỗ hiểu ra, tại sao sư tôn lại kêu<br>mình không thể nhìn tới những cái khu vực kia, sau đó hắn liền lựa chọn dung<br>hợp.<br>Theo thần niệm truyền ra, trong nháy mắt tiếp theo linh hồn của Hứa Thanh<br>tản ra, vào thời khắc này hắn bỗng cảm giác mình giống như đã có lại thân thể,<br>mà cái thân thể này... Chính là bản thân tấm gương đồng.<br>Song phương hai hợp làm một, hoàn toàn dung hợp lại với nhau.<br>Cùng lúc đó, một loại tầm mắt trước đó chưa từng có xuất hiện ở trong cảm<br>giác của Hứa Thanh.<br>Hắn thấy được khoảnh cách tầm mắt vượt xa tầm nhìn cực hạn của mình lúc<br>trước, giống như lấy hắn làm trung tâm, phía bắc là Nghênh Hoàng, phía nam là<br>Nam Hoàng, tây sát biển sâu, đông là Thi Cấm.<br>Một mảnh khu vực rộng lớn, chỉ cần hắn muốn nhìn là có thể lập tức thấy<br>rõ.<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên sóng lớn.<br>Cho đến một lúc lâu sau hắn mới bình phục một chút nỗi lòng, mà nơi đầu<br>tiên hắn muốn nhìn, chính là doanh địa thập hoang giả năm đó, nơi chôn xuống<br>Lôi đội, ngôi mộ ở trong cấm khu bên cạnh doanh địa.<br>Trong khi tâm niệm đang nhấp nhô, cổ kính thanh đồng trên Hải Thi tộc<br>truyền ra âm thanh vù vù, chậm rãi chuyển động, mặt kính nhắm ngay về phía<br>Nam Hoàng Châu.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, khu vực doanh địa thập hoang giả quen thuộc<br>chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Doanh địa vẫn dơ bẩn và tàn phá như cũ, chỗ ở lúc trước của Hứa Thanh<br>cũng đã bị người bên ngoài chiếm cứ.<br>Hiển nhiên theo thời gian trôi qua, uy thế do hắn chém giết tạo thành ở trong<br>doanh địa thập hoang giả cũng đã trở thành quá khứ, đã thành một lời đồn.<br>Hứa Thanh cũng không quan tâm tới những thứ này, ánh mắt của hắn<br>chuyển động, chuyển tới trong cấm khu, thấy được phần mộ của Lôi đội.<br>Chỗ đó coi như vẫn được bảo trì hoàn hảo.<br>Có thể nói rằng đây là một quy củ mà phần lớn thập hoang giả đều tuân thủ,<br>đó chính là không đụng chạm, không phá huỷ mộ của thập hoang giả đã tử<br>vong, bởi vì ai cũng không muốn chính mình có một ngày cũng sẽ bị đối xử như<br>thế.<br>Sau khi nhìn một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, vào lúc đang muốn<br>thu hồi, bỗng có một suy nghĩ nổi lên.<br>"Theo như lời sư tôn nói, những địa phương không thể nhìn có cả cấm địa,<br>nhưng không bao hàm cấm khu." Thần niệm Hứa Thanh khẽ động, di chuyển<br>ánh mắt lướt qua khu thần miếu, rơi vào chỗ sâu nhất trong cấm khu.<br>Liếc mắt nhìn qua, tâm thần Hứa Thanh liền chấn động mãnh liệt.<br>Hắn có thể nhìn thấy bên trong chỗ sâu của cấm khu, có một tòa vực sâu,<br>bên dưới vực sâu có một thân ảnh nữ tử mơ hồ, nàng đang quỳ bái trước một<br>cây đàn tranh mục nát.<br>Hứa Thanh chưa từng nhìn thấy nữ tử này, nhưng hắn đã gặp qua đôi giày<br>như ẩn như hiện dưới chân nàng, đó chính là nương tử của Lôi đội xuất hiện<br>trong sương mù hôm ấy.<br>Mà phía trên là một cây đàn tranh tràn đầy dấu vết màu đen loang lổ, đã<br>mục nát một nửa, nhưng hôm nay nó lại đang được gẩy lên, truyền ra từng trận<br>từng trận tiếng ca, đồng thời xung quanh cây đàn tranh trong vực sâu, là vô số<br>những thi hài đang quỳ bái.<br>Vô tận dị chất từ trên người những thi hài ở nơi này tràn ra, nếu cẩn thận<br>nhìn tới liền có thể phát hiện, hết thảy đầu nguồn đều xuất phát từ cây đàn tranh<br>tan hoang kia.<br>Hứa Thanh cũng không nhìn nhiều, chỉ liếc mắt qua một cái liền thu hồi ánh<br>mắt.<br>Sau khi Trầm mặc một lát, Hứa Thanh nhìn về phía Tử Thổ, nhìn tới phần<br>mộ của Bách đại sư.<br>Liếc mắt nhìn qua, thiên địa trong mắt hắn nhanh chóng biến hóa, sau một<br>khắc nghĩa trang công cộng trong Tử Thổ xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh,<br>hắn cũng nhìn thấy một phần mộ tràn đầy hoa tươi.<br>Mộ của Bách đại sư.<br>Những đóa hoa tươi giống như vừa mới được đặt trong ngày, giờ phút này<br>vẫn chưa có héo tàn, dưới từng đóa hoa vây quanh, dường như thân ảnh Bách<br>đại sư lại một lần nữa xuất hiện ở trong đầu Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn một hồi, cho đến khi có hai người quen xuất hiện ở<br>trong tầm mắt của hắn.<br>Một nam một nữ, chính là Trần Phi Nguyên cùng với Đình Ngọc, bọn họ<br>đang từ đằng xa đi tới trước phần mộ, lấy ra những bó hoa mới thay thế, sau đó<br>tế bái, rồi lại rời khỏi nghĩa trang.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn bọn họ, cũng chú ý tới trong cơ thể Trần Phi<br>Nguyên có một con quay mặt quỷ đang cấp tốc chuyển động, ảnh hưởng tới khí<br>huyết của Trần Phi Nguyên, tạo thành vòng xoáy, tản ra từng trận uy áp kinh<br>khủng.<br>Một màn này, khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới thiên phú huyết mạch tồn tại<br>trong cơ thể Tử Thanh thượng quốc mà Trần Phi Nguyên đã nói với hắn lúc<br>trước.<br>Đó là cộng sinh cùng với pháp bảo.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thu hồi ánh mắt rồi nhìn về chỗ khác, cho<br>đến khi nhìn qua một vòng, hắn liền đưa tầm mắt nhìn tới trên biển cấm.<br>Thất gia đã từng nhắc nhở, không thể nhìn biển cấm quá nhiều, vì vậy Hứa<br>Thanh cũng chỉ quét mắt qua.<br>Mà trong khi đang quét mắt nhìn qua, hắn liền nhìn thấy Hoàng Nham và<br>Nhị sư tỷ mới rời đi không lâu, giờ phút này Hoàng Nham đang đấm chân cho<br>Nhị sư tỷ ở trên boong thuyền, thần sắc mang theo vẻ hưng phấn nồng đậm.<br>Hứa Thanh nở một nụ cười, ánh mắt đảo qua, đang muốn thu hồi, nhưng<br>vào lúc này Hoàng Nham bỗng nhiên ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn lên bầu trời.<br>Nụ cười của Hứa Thanh lập tức cứng lại, sửng sốt một chút.<br>"Y có thể cảm giác được ta ư?"