title:Chương842: Không thể nhìn (1)
content:
Hứa Thanh cảm thấy không bình thường.<br>Từ nãy tới giờ hắn đã nhìn rất nhiều nơi, cho dù hắn nhìn tới chỗ sâu bên<br>trong cấm khu, tồn tại ở đó cũng không hề phát hiện ra ánh mắt của hắn, dẫu<br>sao thì hiện giờ hắn đã dung hợp cùng với pháp bảo Cấm Kỵ cổ kính thanh<br>đồng.<br>Thay vì nói là hắn nhìn, không bằng nói là chính cổ kính thanh đồng đang<br>nhìn.<br>Mà pháp bảo Cấm Kỵ có thể trở thành nội tình của một đại tông, tự nhiên có<br>điểm mạnh và chỗ kinh khủng của nó, cho nên dù là quỷ dị bên trong cấm khu<br>cũng rất khó phát hiện ra bản thân đang bị cổ kính thanh đồng quan sát, mà<br>những người khác lại càng là như vậy.<br>Hứa Thanh cũng đã nhìn một vòng, không hề gặp phải người nào sinh ra<br>cảm thụ dị thường.<br>Chỉ có Hoàng Nham.<br>Lúc này Hoàng Nham đang ngồi trên Pháp Hạm, ngẩng đầu nhìn lên bầu<br>trời.<br>Sau khi trừng mắt một cái, y liền ho khan một tiếng, bày ra bộ dáng giống<br>như đang ngắm phong cảnh, dùng một phương thức mà y cho rằng rất tự nhiên<br>cúi đầu, tiếp tục bóp chân cho Nhị sư tỷ.<br>Nhưng trong mắt Hứa Thanh, một màn giả bộ của y chồng chất sơ hở.<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ánh mắt, không nhìn nhiều nữa, nhưng bây giờ<br>hắn đã biết rõ, Hoàng Nham có bí mật.<br>Cụ thể là bí mật gì thì Hứa Thanh không nhìn ra, cũng không muốn tìm hiểu<br>kỹ.<br>Dẫu sao thì rất nhiều người trên đời này đều có bí mật riêng, Hoàng Nham<br>có, đội trường có, sư tôn có, hắn cũng có.<br>Cần gì phải tìm hiểu rõ ràng, chỉ cần biết một điều, đối phương vô hại với<br>mình là được.<br>Hứa Thanh lấy lại bình tĩnh, dịch chuyển ánh mắt rời khỏi, nhìn qua những<br>nơi khác, bao gồm cả Thi Cấm gần Hải Thi tộc.<br>Thi Cấm là một nơi rất đặc thù, có chút không giống Hoàng Cấm.<br>Mặc dù đều là cấm địa, nhưng một cái ở trên bờ, một cái lại ở đáy biển.<br>Thi Cấm nằm ở đáy biển, bị khói đen dầy đặc bao phủ trong phạm vi lớn,<br>không phân biệt được là trong đó có tồn tại hòn đảo nào hay không, nhưng dị<br>chất trong đó vô cùng đậm đặc, nước biển lại càng đậm đặc dị chất hơn nữa.<br>Mà dưới sự ảnh hưởng của Thi Cấm, mặt biển bốn phía thi thoảng sẽ xuất<br>hiện vong linh cùng với thi hài, cũng thường xuyên phát sinh đủ loại sự tình quỷ<br>dị.<br>Ngày bình thường không có bất cứ con thuyền nào vãng lai tới gần Thi Cấm<br>cả, tối đa cũng chỉ đi đến vị trí của Hải Thi tộc.<br>Hứa Thanh cũng không nhìn hạch tâm Thi Cấm dưới đáy biển, cũng chưa<br>từng nhìn tới chỗ sâu trong khói đen, hắn chỉ khẽ quét mắt nhìn qua biên giới,<br>sau đó lại nhìn về phía đại lục Vọng Cổ.<br>Hắn tuân thủ theo quy tắc của Thất gia, không nhìn tới bất kỳ một cái thế<br>lực lớn nào.<br>Hắn biết những địa phương này không thể nhìn, một khi nhìn có lẽ sẽ bị<br>phát hiện, cũng dẫn tới một chút hạo kiếp và ngờ vực vô căn cứ không cần thiết.<br>Hắn cũng biết tại sao sư tôn lại nhắc nhở như vậy, bởi vì giờ phút này hắn<br>có một loại cảm giác, nếu lấy trạng thái bây giờ của hắn, nhìn phải tồn tại không<br>nên nhìn... Sợ là chết bất đắc kỳ tử cũng không biết.<br>Ví dụ như khi nãy, lúc hắn đảo mắt nhìn qua biển cấm, liền cảm nhận được<br>bên trong biển sâu có một khu vực hình như tồn tại một luồng chấn động vô<br>cùng kinh khủng.<br>Hắn kiềm chế sự hiếu kỳ của mình, càng cố nén tò mò không ngẩng đầu lên<br>nhìn mặt trăng và mặt trời, còn cả nửa khuôn mặt Thần Linh cao cao tại thượng<br>trên bầu trời kia.<br>Cuối cùng, lúc hoàn toàn thu hồi ánh mắt, hắn bỗng nhiên muốn nhìn thấy<br>bản thân mình.<br>"Không biết người khác dùng pháp bảo Cấm Kỵ nhìn ta, sẽ nhìn thấy cái<br>gì."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, liền thử nghiệm nhìn tới chính mình.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, hắn thấy được Hải Thi tộc, thấy được trên Hải Thi<br>tộc có một tấm cổ kính thanh đồng cực lớn đang lơ lửng, cũng thấy được chính<br>mình đang khoanh chân đả tọa ở bên trên cổ kính.<br>Mặt kính chuyển động, nhưng thân thể của hắn vẫn bảo trì tư thế khoanh<br>chân, bất kể mặt kính nghiêng như thế nào, hắn cũng không hề nhúc nhích chút<br>nào, giống như bị dính chặt vào bên trên mặt kính rồi vậy.<br>Loại cảm giác này rất là kỳ quái, không giống với soi gương, mà giống như<br>là linh hồn bay lên, sau đó dừng ở trên không trung nhìn về thân thể của chính<br>mình.<br>Hứa Thanh ngưng thần, tập trung ánh mắt nhìn lên trên nhục thể của mình.<br>Thứ đầu tiên nhìn thấy, là một gương mặt vô cùng thanh tú, tuấn lãng tuyệt<br>trần, cực kỳ yêu dị.<br>Hứa Thanh không quan tâm cái này cho lắm, tiếp tục quan sát, dưới ánh mắt<br>của hắn, nhục thể của hắn cũng trở nên trong suốt một chút.<br>Hắn thấy được kinh mạch trong cơ thể, thấy được toàn bộ pháp khiếu lập<br>lòe, cũng nhìn thấy thức hải của bản thân.<br>Còn nhìn thấy ba tòa Thiên Cung ở trong thức hải, cho dù hai tòa Thiên<br>Cung kia nằm ở bên trong Mệnh Vụ, nhưng lúc này hắn vẫn có thể nhìn thấy rõ<br>ràng như cũ.<br>Rõ ràng rành mạch, ngay cả Quỷ Đế Sơn cũng hiện ra trong mắt của hắn,<br>nhưng hắn lại không nhìn thấy ánh trăng màu tím kia.<br>Mà chỗ đó lại biểu hiện ra giống như bị cái gì chiếm giữ vậy.<br>Sau khi so sánh với thức hải, nơi đó liền tạo thành một hình dáng khác biệt.<br>Người ngoài nhìn qua sẽ thấy hình dáng kia giống như bóng mờ, từ đó có<br>thể nhận thấy nơi đó có một tồn tại kỳ dị.<br>Mà độc đan bên trong tòa Thiên Cung thứ ba cũng là một mảnh mơ hồ,<br>không thấy rõ cụ thể, cũng có cảm giác giống như mặt trăng màu tím.<br>Chỉ có duy nhất Ảnh Tử và thủy tinh màu tím là chân chính không cách nào<br>bị nhìn thấy, cũng không có cái cảm giác chiếm chỗ kia, chúng nó tựa như<br>không hề tồn tại.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Hắn cũng nhìn thấy ngoài thân thể của mình tồn tại hình bóng của Kim Ô,<br>nó đang vờn quanh hắn trong trạng thái vô hình, cùng lúc đó, trong thức hải của<br>hắn còn có một kiếm ảnh không trọn vẹn.<br>Đó chính là bộ phận Đế Kiếm mà hắn cảm ngộ lúc trước.<br>Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh trầm ngâm, thử điều khiển Ảnh Tử che<br>giấu.<br>Hắn không muốn bản thân mình lộ ra nhiều thứ như vậy, bây giờ tiện thể<br>mượn nhờ tầm nhìn của cổ kính thanh đồng, Hứa Thanh bắt đầu điều chỉnh bản<br>thân.<br>Đầu tiên là mượn nhờ lực lượng của Ảnh Tử, phủ trùm lên hai tòa Thiên<br>Cung bên trong Mệnh Vụ, hoàn toàn giấu bọn chúng vào trong Mệnh Vụ, cho<br>đến khi thông qua cổ kính xem xét kiểu gì cũng đều không thể nhìn ra manh<br>mối hắn mới thoả mãn.<br>Hứa Thanh tiếp tục suy tư, sau đó lại dùng Ảnh Tử phân tán ra bóng đen,<br>cũng che lấp Quỷ Đế Sơn của mình đi, khiến nó tan biến khỏi tầm mắt.<br>Còn có ánh trăng màu tím cùng với độc đan, mặc dù hai cái này không hề bị<br>nhìn thấy, nhưng nếu so sánh với bốn phía, cảm giác dị thường của chúng nó<br>liền hiện ra rất rõ ràng.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, dứt khoát điều khiển Ảnh Tử, che giấu toàn<br>bộ lại.