title:Chương843: Không thể nhìn (2)
content:
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lại kiểm tra tỉ mỉ thêm một phen nữa,<br>sau khi xác định hoàn hảo mới thu hồi ánh mắt, nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh<br>khoanh chân ngồi trên gương đồng cũng mở mắt ra.<br>"Hóa ra đây là pháp bảo Cấm Kỵ." Hứa Thanh thì thào.<br>Hắn cảm thấy sư tôn nói rất đúng, hắn cần phải tự thân đi thích ứng cách<br>vận hành của pháp bảo Cấm Kỵ, nếu không có loại thể nghiệm này, mà chỉ vẻn<br>vẹn đứng quan sát từ bên cạnh, vậy thì rất khó chân chính cảm nhận được sự<br>cường hãn và sự đặc thù của pháp bảo Cấm Kỵ.<br>"Mặc dù không biết hiệu dụng cụ thể của pháp bảo Cấm Kỵ bên Phong Hải<br>Quận là gì, nhưng có thể tưởng tượng ra một điều, nó chắc chắn không có cách<br>nào nhìn rõ ràng như cổ kính được, nhưng ở dưới thần niệm của khí linh, muốn<br>che giấu có lẽ rất khó."<br>Hứa Thanh trầm ngâm một lát, nhắm hai mắt lại, tiếp tục cảm ngộ pháp bảo<br>Cấm Kỵ vận hành.<br>Thời gian cũng cứ như vậy chậm rãi trôi, một tháng rất nhanh liền qua đi.<br>Trong một tháng này, Hứa Thanh mỗi ngày đều cảm thụ pháp bảo Cấm Kỵ,<br>cũng nhiều lần kỹ càng quan sát bản thân, liên tục điều chỉnh cho đến khi tiếp<br>cận hoàn mỹ, hắn mới cảm thấy chính thức yên tâm.<br>Bây giờ hắn cực kỳ tự tin, sau khi hắn đi vào Quận Đô, cho dù bị thần niệm<br>của pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô đảo qua, hắn cũng sẽ không bộc lộ ra bất<br>cứ bí mật gì.<br>Tất cả nhưng thứ nó nhìn thấy, đều là thứ mà hắn chủ động lộ ra.<br>Còn có một thu hoạch nữa, đó là trình độ quen thuộc của hắn đối với cảm<br>giác thần niệm tới từ pháp bảo Cấm Kỵ, bây giờ Hứa Thanh có thể lập tức nhận<br>ra thần niệm hội tụ ở trên người mình là đến từ người, hay là đến từ pháp bảo.<br>Mà hắn cũng đã hiểu rõ tại sao mỗi lần sử dụng pháp bảo Cấm Kỵ đều sẽ<br>hình thành dị chất, bởi vì uy lực của pháp bảo Cấm Kỵ quá lớn, thế nên lúc sử<br>dụng sẽ đặc biệt hấp thu một lượng lớn linh năng.<br>Dị chất bên trong linh năng cũng tự nhiên tích lũy lại trên bản thân pháp bảo<br>Cấm Kỵ, lại còn rất khó tiêu tán, cho đến khi tích lũy đạt cực hạn, liền biến<br>pháp bảo Cấm Kỵ trở thành phế bảo.<br>Cho nên bất kỳ một đại tông hay đại tộc nào, đều sẽ không sử dụng pháp<br>bảo Cấm Kỵ quá độ, chỉ có như thế mới có thể tiếp tục sử dụng lâu dài.<br>Điều này cũng khiến cho phần lớn pháp bảo Cấm Kỵ chia làm hai trạng thái,<br>toàn diện mở ra và vận hành hằng ngày, lúc toàn diện mở ra uy lực của nó mới<br>đạt tới trạng thái lớn nhất.<br>Mà tình huống như vậy cũng thường là dùng để chống đỡ kẻ thù bên ngoài<br>hoặc là khởi xướng tiến công.<br>Ngày bình thường thì chỉ vận hành hằng ngày là chủ yếu.<br>Nhưng mà coi như là vận hành hằng ngày, cũng sẽ tồn tại một đoạn thời<br>gian suy yếu, thời gian này không cố định, dựa theo từng pháp bảo Cấm Kỵ<br>khác biệt, cần một người giỏi về tính toán mới có thể biết được thời gian đó.<br>Sau khi hiểu ra hết thảy, Hứa Thanh cũng đã càng dần càng hiểu rõ hơn đối<br>với công việc của người chưởng bảo, địa phương nhìn tới cũng càng ngày càng<br>nhiều, nhưng mỗi lần hắn đều chỉ đến điểm là dừng, rất kiềm chế.<br>Nhưng cho dù là như thế, hắn vẫn không tránh khỏi gặp phải một chút tình<br>huống nguy hiểm.<br>Hắn thấy được một tòa quỷ thành liên miên không dứt ở trong biển rộng,<br>trong đó có vô số quỷ dị, tựa như tự tạo thành một thế giới.<br>Hắn từng thấy ở chỗ sâu dưới đáy biển có một người khổng lồ sáu chân cầm<br>trong tay một cái xiên lớn, mang theo chấn động Thần Tính kinh người, tựa như<br>đi tuần tra, từng bước dấy lên sóng biển mà đi.<br>Hắn còn nhìn thấy lão tổ Hải Tích, đối phương vô cùng kinh khủng, mỗi<br>một mảnh lân giáp trên thân thể đều ẩn chứa uy năng kh*ng b*, thần uy mênh<br>mông, du tẩu như rồng.<br>Còn thấy ở dưới đáy biển sinh trưởng ra từng con mắt.<br>Đa số thời gian những con mắt này đều sẽ khép kín, nhưng một khắc khi<br>chúng nó mở ra, khắp nơi trên biển liền hình thành những vòng xoáy cực lớn,<br>khiến cho sóng biển cuộn trào, kinh thiên động địa.<br>Biển cấm tràn đầy hung hiểm, cũng tràn đầy những thứ không rõ.<br>Ngoại trừ những vật còn sống, Hứa Thanh còn nhìn thấy những khe hở như<br>vực sâu.<br>Có khe hở tồn tại dưới đáy biển, có khe hở lại tồn tại ở trong cấm khu Nam<br>Hoàng Châu.<br>Những khe hở vực sâu này tràn ra sương mù đen nhánh, sâu không lường<br>được, đồng thời cũng giống như Quỷ Động vậy, bên trong thường thường có<br>tiếng gào thét thê lương truyền ra.<br>Thậm chí vào một đêm nọ, Hứa Thanh còn nhìn thấy vô số linh hồn.<br>Những linh hồn kia từ phía Nam Hoàng Châu bay tới, bọn chúng đứng xếp<br>hàng trên bầu trời, rồi bay về phía trước.<br>Đứng ở phía trước đội ngũ là một thân ảnh cầm trong tay một cây roi mọc ra<br>song giác.<br>Dưới thân ảnh ấy xua đuổi, từng linh hồn bay vào một cái cánh cửa đột<br>nhiên mở ra ở trên trời, theo ngay phía sau, là từng trận âm thanh nhắm nuốt<br>truyền ra.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn qua cánh cửa kia thì trong đầu liền nổ vang,<br>xém chút nữa hình thần câu diệt, cũng lập tức bị cắt đứt trạng thái dung hợp<br>cùng với cổ kính thanh đồng, há miệng phun ra máu tươi.<br>Sau lần đó hắn phải nghỉ ngơi năm sáu ngày, cũng kìm xuống kinh hãi trong<br>lòng, tiếp tục dung nhập với cổ kính thanh đồng.<br>Dù hắn đã cực kỳ cẩn thận, nhưng chỉ vào nửa tháng sau, khi hắn thấy được<br>một khu thần miếu trên một hòn đảo nhỏ.<br>Không phải đạo miếu Thái Thương, mà là một tòa miếu thờ tế bái Thần<br>Linh, nằm ở trên một hồn đảo hẻo lánh chìm trong sương mù.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, hai mắt liền trở nên đau đớn, không dám tiếp<br>tục.<br>Tất cả những việc đó, khiến cho hắn càng thêm hiểu rõ hơn về cái thế giới<br>này, đồng thời cũng sâu sắc hiểu rõ những gì sư tôn nhắc nhở.<br>Sau khi trở thành người chưởng bảo của pháp bảo Cấm Kỵ này, nếu như<br>không kìm chế bản thân, sẽ cực kỳ nguy hiểm.<br>Cho nên trong những ngày tiếp theo, Hứa Thanh không nhìn tới những nơi<br>không biết nữa, mà chỉ tập trung nghiên cứu thêm về quy luật vận hành của<br>pháp bảo Cấm Kỵ, đồng thời cũng xem xét phạm vi nhỏ ở bốn phía xung quanh.<br>Cho đến khi cách thời điểm hắn phải xuất phát đến Phong Hải Quận chỉ còn<br>nửa tháng, ngày hôm nay Hứa Thanh vẫn như thường ngày, vẫn mượn nhờ cổ<br>kính thanh đồng quan sát bốn phía, nhưng một khắc khi đảo qua biên giới Thi<br>Cấm, thần sắc của Hứa Thanh bỗng nhiên hơi động.<br>Hắn thấy được Triệu Trung Hằng, thấy được Đinh Tiêu Hải.<br>Lúc này hai người bọn họ đang ở biên giới Thi Cấm, dưới từng trận khói<br>đen nồng đậm, cả hai đang toàn lực điều khiển Pháp Thuyền dưới thân, nhanh<br>chóng bỏ chạy ra phía ngoài.<br>Phía sau của bọn họ là từng đám sương mù kịch liệt cuộn mình, mặt biển<br>cũng hình thành từng vòng xoáy, bên dưới trồi lên vô số cánh tay héo rũ muốn<br>bắt bọn họ lại.<br>Mà bên trong sương mù còn hiện ra rất nhiều những sợi tóc đen, từng sợi<br>từng sợi bay đến, như muốn đan dệt kéo bọn họ vào bên trong.<br>Tình cảnh tràn ngập nguy cơ.<br>- -----<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu.