title:Chương844: Thi Hoàng chết (1)
content:
Con mắt của Hứa Thanh co lại, cố hết sức kiềm chế cảm giác muốn nhìn<br>vào nơi sâu hơn trong Thi Cấm, hắn nhớ tới lời nhắc nhở của sư tôn, xoay<br>chuyển ánh mắt đảo qua những khu vực khác bên ngoài Thi Cấm.<br>Hắn thấy được hơn mười người đệ tử của Liên Minh Bát Tông, bọn họ đang<br>tách nhau ra, tất cả đều đang ra sức chạy trốn.<br>Trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ hoảng sợ, bốn phía hiện ra rất nhiều<br>những cánh tay người chết, không ngừng vùng vẫy.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh nghĩ đến tin tức nghe được vào hơn một<br>tháng trước, khi hắn vừa định xuất phát tới Hải Thi tộc thì nghe thấy liên minh<br>có đệ tử mất tích ở biên giới Thi Cấm, dựa theo quy định của liên minh, một<br>nhóm đệ tử sẽ được an bài tới đây để kiểm tra tình huống, mà những người<br>này... Chính là nhóm đệ tử tới kiểm tra kia.<br>Đầu tiên Hứa Thanh thông qua pháp bảo Cấm Kỵ để truyền lại phát hiện<br>của mình về cho tông môn, mà trong khi hắn làm điều này, bên phía của Triệu<br>Trung Hằng và Đinh Tiêu Hải cũng đồng thời xuất hiện kịch biến.<br>Sau lưng hai người đột nhiên hiện ra rất nhiều sợi tóc, tốc độ của chúng nó<br>cũng trở nên nhanh hơn so với lúc trước, bay thẳng đến phía bọn họ.<br>Có thể nhìn thấy những sợi tóc này sẽ lập tức bay phủ bọn họ, nhưng vào<br>lúc này thần sắc của Đinh Tiêu Hải lập tức lộ ra một tia hung ác, đột nhiên ra<br>tay đánh một chưởng về phía Triệu Trung Hằng.<br>Mặc dù hai người đều là Trúc Cơ, nhưng Đinh Tiêu Hải đã đạt đến cảnh giới<br>hai đoàn mệnh hỏa từ sớm, không hề tầm thường.<br>Về phần Triệu Trung Hằng, gã còn cách hai đoàn mệnh hỏa mấy đạo pháp<br>khiếu nữa, giờ phút này cho dù gã cũng có đề phòng trong lòng, nhưng vẫn vô<br>lực phản kích và né tránh.<br>Trong chốc lát khi Đinh Tiêu Hải đột nhiên ra tay, Triệu Trung Hằng lập tức<br>điên cuồng phun máu tươi, Pháp Thuyền dưới thân gã cũng rung động lắc lư,<br>xuất hiện khe hở, trở nên bất ổn và dừng lại một nhịp, mà những sợi tóc kia<br>cũng đã truy kích đến nơi, nhanh chóng quân quanh Pháp Thuyền của gã.<br>"Đinh Tiêu Hải!" Triệu Trung Hằng phát ra tiếng kêu thê lương, trong thần<br>sắc mang theo phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Đinh Tiêu Hải, nhưng giờ phút<br>này Đinh Tiêu Hải cũng không thèm quay đầu lại, sau khi lấy gã làm mồi nhử<br>liền nhanh chóng bay về phía xa xa.<br>Lúc này Pháp Thuyền của Triệu Trung Hằng đã bị những sợi tóc kia quấn<br>quanh kéo lại, chỉ có thể tự thân lao ra, vứt bỏ Pháp Thuyền mà chạy, nhưng tốc<br>độ của gã chậm hơn những sợi tóc kia quá nhiều, dần dần bị rất nhiều sợi tóc<br>cùng với những bàn tay người chết trên mặt biển quấn quanh.<br>Nguy cơ sinh tử mãnh liệt ập đến, cảm giác tuyệt vọng xuất hiện, Triệu<br>Trung Hằng gào thét, lấy pháp bảo hộ thân mà gia gia cho ra sử dụng, nhưng tác<br>dụng của nó ở nơi này cũng không quá lớn.<br>Dù có thể phá vỡ một con đường, nhưng rất nhanh lại bị đông đảo sợi tóc và<br>cánh tay quấn tới.<br>Xa xa, hình bóng của Đinh Tiêu Hải đã trở nên mơ hồ, sự tồn tại của Triệu<br>Trung Hằng đã hấp dẫn phần lớn quỷ dị, khiến cho Đinh Tiêu Hải thành công<br>tránh thoát được nguy cơ hung hiểm lần này.<br>Về phần âm thanh thê lương của Triệu Trung Hằng, Đinh Tiêu Hải đã nghe<br>được, nhưng gã cũng không thèm quan tâm.<br>Triệu Trung Hằng không phải là đệ tử đầu tiên trong tông môn mà Đinh<br>Tiêu Hải đã lừa giết, chỉ cần có thể sống tốt, gã không quan tâm tới những<br>người khác thế nào.<br>"Đúng là một bông hoa lớn lên trong nhà ấm, không biết cách làm người,<br>dám vênh mặt hất hàm sai khiến ở trước mặt ta, ngươi coi Đinh Tiêu Hải ta là<br>cái gì!"<br>"Ngoại trừ có một gia gia tốt ra thì không có gì cả, một người ngu xuẩn như<br>thế, vốn cũng không sống được quá lâu trong cái thế đạo này, đã định trước sẽ<br>bị người khác g**t ch*t, đã như vậy, còn không bằng chết có giá trị chút."<br>"Ta sống sót, mới là trọng yếu nhất." Gương mặt Đinh Tiêu Hải không chút<br>cảm xúc, tăng tốc nhanh hơn, tan biến ở trong sương mù.<br>Nhưng do nhận thức chưa đủ, cho nên căn bản Đinh Tiêu Hải không biết<br>được năng lực chân chính của pháp bảo Cấm Kỵ Thất Huyết Đồng, lại càng<br>không biết lúc này Hứa Thanh đang dung nhập với pháp bảo Cấm Kỵ mà chú ý<br>đến nơi đây, nhìn thấy được tất cả mọi thứ vừa xảy ra.<br>Nhưng Hứa thanh không có bất kỳ đánh giá nào đối với việc này.<br>Đứng trên lập trường của Đinh Tiêu Hải, vì sống sót thì gã làm thế không<br>sai, đồng dạng đứng trên lập trường của Triệu Trung Hằng, cũng là đạo lý như<br>thế.<br>Nhưng mà đứng trên lập trường của Hứa Thanh, trong hai người kia, hắn<br>không thích Đinh Tiêu Hải.<br>Về phần Triệu Trung Hằng, Hứa Thanh nhìn qua biểu cảm tuyệt vọng của<br>gã, suy nghĩ một chút rồi truyền ra thần niệm về phía khí linh của cổ kính thanh<br>đồng.<br>"Hội tụ hình chiếu phân thân, phủ xuống nơi này."<br>Hầu như nhát mắt khi thần niệm của Hứa Thanh truyền ra, cổ kính thanh<br>đồng liền vang lên từng trận âm thanh vù vù, bên trên lập tức phát ra những tia<br>sáng lập lòe, phía trên cũng đột nhiên xuất hiện một con mắt mở ra.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo ánh sáng vô cùng chói mắt trực tiếp bắn<br>ra từ trên cổ kính thanh đồng, xuyên thẳng qua hư vô bắn tới biên giới Thi Cấm,<br>xuyên thấu sương mù, chiếu thẳng xuống trước mặt Triệu Trung Hằng.<br>Trong khi Triệu Trung Hằng hiện ra thần sắc không cách nào tin, đạo ánh<br>sáng đột nhiên xuất hiện ở phía trước gã bỗng nhiên phân tán ra vô số hạt bụi,<br>hóa thành từng vết sáng lốm đốm, sau đó lại hội tụ vào cùng một chỗ, tạo thành<br>thân ảnh Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh!" Con mắt Triệu Trung Hằng trợn to, sắc mặt lập tức trở nên<br>mừng như điên.<br>"Cứu ta, Hứa Thanh cứu ta!" Thân thể Triệu Trung Hằng bị rất nhiều bàn<br>tay người chết giữ lấy, trên người còn có rất nhiều sợi tóc màu đen quấn quanh,<br>chỉ còn nửa người ở trên biển, không ngừng vùng vẫy, nhưng vẫn đang chậm rãi<br>trầm xuống.<br>Hứa Thanh cảm thụ trạng thái thân thể một chút, đây là lần đầu tiên hắn<br>dùng cổ kính thanh đồng tạo ra hình chiếu phân thân, trong cảm giác của hắn,<br>thân thể này chỉ là hư ảo, thực lực cũng có chênh lệch không ít cùng với bản<br>thể.<br>Không có Ảnh Tử, cũng không có túi trữ vật, ba tòa Thiên Cung trong cơ<br>thể cũng đều là hư ảo, độc đan và Quỷ Đế Sơn cùng với Tử Nguyệt, tất cả đều<br>không có.<br>Thực lực tổng thể, chỉ là một tu sĩ Kim Đan mở ra ba tòa Thiên Cung bình<br>thường.<br>"Xem ra hình chiếu phân thân, vẫn tồn tại một vài khuyết điểm."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, giơ tay phải lên vung một cái về phía<br>trước.<br>Nước biển màu đen bốn phía bỗng nhiên dấy lên, hóa thành từng trận sóng<br>lớn, bay thẳng tới phía Triệu Trung Hằng đang cầu cứu, những nơi đi qua thì<br>những cánh tay người chết kia nhao nhao tan vỡ, những sợi tóc quấn quanh<br>cũng đều nháy mắt vỡ vụn.<br>Mặc dù chiến lực không bằng bản thể, nhưng với tu vi Kim Đan ba tòa<br>Thiên Cung, chỉ cần hắn không bước vào chỗ sâu trong Thi Cấm, vẫn là có thể<br>ứng phó được những thứ quỷ dị này.<br>Giờ phút này theo lực lượng sóng biển khuếch tán, Triệu Trung Hằng lập<br>tức thoát khốn, Pháp Thuyền phía xa xa của gã cũng được Hứa Thanh giơ tay<br>lên trảo một cái rồi kéo qua đây.<br>Những sợi tóc quấn ở bên trên trực tiếp đứt gãy.