title:Chương845: Thi Hoàng chết (2)
content:
Mắt thấy một màn này, Triệu Trung Hằng sống sót sau tai nạn, đồng thời<br>cũng xuất hiện kinh hoảng.<br>Tất nhiên Triệu Trung Hằng biết Hứa Thanh rất cường hãn, nhưng một<br>phương diện là phương thức xuất hiện của Hứa Thanh đã phá vỡ nhận thức của<br>gã, y lại vừa trải qua nguy cơ sinh tử, cho nên giờ phút này tâm tình của gã tràn<br>ngập gợn sóng.<br>"Hứa..."<br>"Ngươi rời đi trước, ta phải đi xem những đệ tử liên minh khác." Hứa Thanh<br>cắt ngang lời nói của Triệu Trung Hằng, đưa Pháp Thuyền qua bên Triệu Trung<br>Hằng.<br>Triệu Trung Hằng vội vàng gật đầu, trong mắt lộ ra cảm kích mãnh liệt, sau<br>khi bước lên Pháp Thuyền, gã vừa muốn mở miệng nhưng Hứa Thanh đã hất<br>tay áo lên, một cỗ đại lực lập tức rơi vào thân thuyền hình con Phượng xa hoa<br>của gã.<br>Pháp Thuyền lập tức vang lên tiếng nổ, tốc độ được gia trì, vội vã lao ra bên<br>ngoài Thi Cấm.<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, vừa muốn đi tới khu vực khác nhìn<br>xem, nhưng vào lúc này thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, chợt quay đầu<br>và sắc mặt trở nên ngưng trọng, nhìn vào chỗ sâu trong sương mù.<br>Sau đó chợt lui thân thể ra sau, muốn rời khỏi.<br>Nhưng giờ phút này, nơi mà ánh mắt của hắn vừa nhìn tới bỗng nhiên bộc<br>phát ra chấn động kinh thiên động địa, theo sau đó là một khí tức kinh khủng<br>cùng với tiếng gào thét thê lương vang lên, trong cảm giác của Hứa Thanh,<br>nước biển bốn phía đều đang cuộn trào, chỗ sâu trong sương mù xuất hiện từng<br>đạo lưu quang khuếch tán ra khắp bát phương.<br>Những đạo lưu quang kia ẩn chứa đạo vận, khiến cho Hứa Thanh cảm giác<br>giống như là những đạo ánh sáng ở trong mắt của tu sĩ Quy Hư vậy.<br>"Quy Hư!"<br>Đáy lòng Hứa Thanh trầm xuống, nhưng tâm thần không hề rối loạn, dẫu<br>sao lúc này hắn cũng chỉ là một cỗ hình chiếu phân thân.<br>Nhưng thứ khiến cho hắn càng thêm ngưng trọng đó là, sau tiếng gào thét,<br>bên trong đám sương mù kia lại truyền ra tiếng cười thảm.<br>"Đã chết, đều đã chết, toàn bộ đều bị ăn..."<br>"Ha ha, tất cả đều bị ăn, đều bị cắn nát."<br>Trong giọng nói lộ ra sự điên cuồng, mang theo vẻ điên khùng, tựa như đã<br>trải qua một việc k*ch th*ch cực lớn, khiến cho tâm thần của đối phương chấn<br>động cực hạn, do đó nổi điên.<br>Mà sau tiếng cười thảm truyền ra, đám sương mù lập tức ầm ầm nổ tung bắn<br>ra phía ngoài, bên trong bỗng nhiên có một bóng người lao ra, vừa chạy ra bên<br>ngoài vừa điên cuồng cười to.<br>Bóng người này không phải nhân tộc mà là một dị tộc, toàn thân của gã đều<br>là lân phiến hư thối, thậm chí nữa cái đầu đã không còn, trên thân thể có rất<br>nhiều nơi đang rơi rụng, vô cùng thê thảm, toàn thân cũng tản mát ra dị chất<br>kinh người.<br>Những nơi đi qua mặt biển dấy lên sóng lớn, tiếng nổ vang ngập trời, gã<br>cũng đâm đầu thẳng vào trên sóng biển.<br>Xuyên thấu mà qua, sau đó liền cười thảm, hình như thương thế trong cơ thể<br>cũng không áp chế nổi nữa, trong miệng phun ra máu tươi, ngửa mặt lên trời<br>k** r*n, còn có cả tiếng khóc.<br>Một màn này chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, con ngươi của hắn co rút lại,<br>dưới uy áp của tu sĩ dị tộc kia, cỗ phân thân này của hắn không chịu nổi, đang<br>tan vỡ.<br>Nhưng vào lúc này, tên dị tộc đang k** r*n bỗng nhiên quay đầu nhìn về<br>phía Hứa Thanh, sau đó liền giơ tay phải lên trảo một cái về phía hắn.<br>Trong chốc lát, cỗ phân thân đang không ngừng tan vỡ của Hứa Thanh<br>không tự chủ bay tới, bị đại tu dị tộc kia một phát nắm vào trong tay.<br>"Phân thân à?"<br>"Chết hết rồi, toàn bộ đều đã chết..." Tên đại tu dị tộc tiếp tục cười thảm.<br>Hứa Thanh giữ vững thần sắc bình tĩnh, giờ phút này một nửa thân hình của<br>phân thân đã tiêu tán, không giữ được bao lâu sẽ tiêu tán toàn bộ.<br>Hắn nhìn qua dị tộc toàn thân tràn ngập dị chất nồng đậm trước mặt, trầm<br>mặc không nói.<br>Mà lúc này vị đại tu dị tộc điên điên khùng khùng kia bỗng nhiên đưa Hứa<br>Thanh tới trước mặt, khi mặt Hứa Thanh và mặt gã hầu như sắp áp vào cùng<br>nhau, gã bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ngươi nhìn thấy không?"<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Vậy để ta cho ngươi nhìn xem một chút, sau đó ngươi ra ngoài nói với<br>người ở bên ngoài, Thần tỉnh rồi...Hoàng trong Thi Cấm, đã chết!"<br>Ngay khi những lời này truyền vào trong tai Hứa Thanh, sắc mặt Hứa Thanh<br>lập tức biến đổi, nhưng không đợi hắn nói cái gì, vị dị tộc điên khùng kia dùng<br>nữa cái đầu còn lại của mình, hung hăng đâm vào đầu Hứa Thanh.<br>Nháy mắt khi hai cái đầu va chạm, một đoạn hình ảnh do ký ức hình thành<br>trực tiếp cưỡng ép tràn vào trong đầu Hứa Thanh.<br>Trong hình ảnh là hạch tâm Thi Cấm, một đáy biển sâu vô tận.<br>Chỗ đó vốn dĩ bị một màu đen bao phủ, nhưng hiển nhiên trong con mắt của<br>vị đại năng dị tộc này, đáy biển tối đen vẫn có thể bị gã nhìn thấy rõ ràng như<br>cũ.<br>Có thể nhìn thấy ở nơi sâu nhất dưới đáy biển, chỗ đó tồn tại một cánh cửa<br>bằng thanh đồng cực lớn.<br>Không biết cánh cửa này đã tồn tại bao lâu rồi, bên trên tràn đầy cảm giác<br>tang thương và dấu vết năm tháng trôi qua, phong cách vô cùng cổ xưa, đồng<br>thời ở phía trước cửa còn có một thân ảnh khổng lồ đang quỳ bái.<br>Thân ảnh này do vô số thi hài tạo thành, mỗi một cỗ thi hài đều tản mát ra<br>khí tức đáng sợ, sau khi bọn chúng tổ hợp cùng một chỗ, liền tạo thành một<br>người khổng lồ vô cùng kinh khủng.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, liền cảm giác thấy tâm thần không cách nào<br>thừa nhận, mà đây là hắn nhìn qua cảnh tượng từ trong ký ức của vị dị tộc Quy<br>Hư, không phải trực tiếp quan sát.<br>Hắn cũng nhìn thấy trên đỉnh đầu của người khổng lồ kia có một cái vương<br>miện màu tím do xương hình thành, bên tràn tràn ra chấn động cực kỳ kinh<br>người, hiển nhiên đây cũng là một kiện chí bảo.<br>Sau đó, cánh cửa thanh đồng khổng lồ kia bỗng không một tiếng động mở<br>ra, từ bên trong cánh cửa chậm rãi duỗi ra một cái cánh tay màu vàng.<br>Làn da màu vàng, xương cốt màu vàng, hình như ngay cả huyết dịch cũng<br>đều là màu vàng, cánh tay mọc ra bảy ngón tay, còn có từng đám gai xương<br>giống như móc câu!<br>Bàn tay này chậm rãi duỗi ra, dần dần đến trước mặt người khổng lồ.<br>Toàn thân người khổng lồ run rẩy, không dám né tránh cũng không dám<br>ngẩng đầu, cuối cùng dưới sự run rẩy của nó, bàn tay màu vàng kia gẩy tới gẩy<br>lui trên người nó, sau khi khiến vô số cỗ thi hài bên trên rơi lả tả, thì cầm ra một<br>khối máu thịt màu đen từ trong thân thể người khổng lồ.<br>Khối máu thịt màu đen này tản mát ra chấn động Thần Tính nồng đậm đến<br>cực hạn.<br>Bàn tay kia cầm lấy khối thịt màu đen, chậm rãi thu về bên trong cánh cửa<br>thanh đồng, dần dần, bên trong cánh cửa truyền ra âm thanh nhai nuốt.<br>Sau đó người khổng lồ do vô số thi thể tạo thành tựa như mất đi linh hồn,<br>mất đi thứ chèo chống, thân hình ầm ầm sụp xuống.<br>Vô số cỗ thi hài trong lúc sụp xuống cũng bắt đầu trở nên hư thối, cuối cùng<br>hóa thành một tòa núi thi hài hư thối.<br>Hình ảnh cũng theo đó mà kết thúc.<br>Dưới sự trùng kích kịch liệt của cảnh tượng này, phân thân của Hứa Thanh<br>cũng hoàn toàn tan vỡ, hóa thành vô số những đạo ánh sáng lốm đốm, bị khói<br>đen cuồn cuộn bay đến bao phủ.<br>Mà vị đại tu dị tộc cũng cười thảm một tiếng, thân thể bị sương mù bao phủ<br>vào bên trong.<br>Hồi lâu sau, bên trong sương mù lại truyền ra từng trận âm thanh nhắm<br>nuốt, thật lâu không tiêu tan.