title:Chương846: Ưng non giương cánh (1)
content:
Bên trên cổ kính thanh đồng trong Hải Thi tộc.<br>Hứa Thanh mở to mắt, cảm giác trong cơ thể giống như có một luồng lực<br>lượng dời sông lấp biển, sau một cái chớp mắt, lục phủ ngũ tạng liền truyền tới<br>cảm giác đau nhức vô cùng kịch liệt.<br>Cổ họng ngòn ngọt, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào bên trên<br>mặt cổ kính hóa thành từng giọt từng giọt chảy xuống, nhìn thấy mà giật mình.<br>Lúc ngẩng đầu, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vô vàn chấn động.<br>"Người khổng lồ được tạo thành từ vô số thi hài kia... Chính là Hoàng của<br>Thi Cấm?"<br>"Nó, bị tồn tại ở sau cánh cửa thanh đồng, ăn thịt."<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện lên cánh tay màu vàng duỗi ra từ bên trong cánh<br>cửa thanh đồng cực lớn, bên trên cánh tay tản mát ra từng trận cảm giác thần<br>thánh cùng với một loại khí thế mênh mông không thể nhìn thẳng, khiến cho<br>đến tận bây giờ trong lòng của hắn vẫn dấy lên vô vàn gợn sóng.<br>Hắn biết rõ, cảnh tượng mà mình nhìn thấy trong ký ức của vị tu sĩ dị tộc kia<br>không phải là bản thân trực tiếp nhìn thấy.<br>Nói cách khác, hết thảy những cảnh tượng đó đều đã được lọc bớt cùng với<br>trung chuyển, nhưng cho dù là như thế, phân thân của Hứa Thanh vẫn lập tức<br>tan vỡ, bản thể cũng bị ảnh hưởng dẫn đến bị thương.<br>Từ đó có thể nghĩ, vị cách của cánh tay kia, nhất định cực cao.<br>"Lại là Thần Linh....." Hứa Thanh không cần suy đoán, cũng đã biết được<br>đáp án.<br>Hắn không biết trên cái thế giới này đến cùng tồn tại bao nhiêu Thần Linh.<br>Thật lâu sau Hứa Thanh mới đè xuống được cơn sóng trong cõi lòng, lập tức<br>dùng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng để liên hệ với sư tôn, thông báo<br>lại toàn bộ những gì mình biết.<br>Sau khi Hứa Thanh báo cáo hoàn tất, Liên Minh Bát Tông rất nhanh liền<br>vang lên tiếng chuông, các trưởng bối lão tổ của Nguyên Lão Viện lập tức mở<br>ra một cuộc hội nghị khẩn cấp.<br>Tiếp theo Liên Minh Bát Tông xử lý việc này như thế nào thì Hứa Thanh<br>không biết, lúc hắn đã nhận được pháp chỉ của Thất gia, yêu cầu hắn không<br>được dò xét chỗ sâu trong cấm địa, nhưng phải mật thiết chú ý bên ngoài cấm<br>địa.<br>Đồng thời cũng nhắc nhở hắn, nếu như cảm thấy không ổn, có thể lập tức<br>trở về.<br>Hứa Thanh cảm nhận được sự nghiêm trọng từ trong lời nói của sư tôn, lập<br>tức tuân mệnh.<br>Vừa chữa thương, vừa dùng pháp bảo Cấm Kỵ Thất Huyết Đồng khóa chặt<br>biên giới Thi Cấm.<br>Không ngừng quan sát.<br>Mà phản ứng của Liên Minh Bát Tông cũng rất mạnh mẽ, chỉ mất thời gian<br>hai ngày, pháp bảo Cấm Kỵ của các tông trong Liên Minh Bát Tông đều xuất<br>hiện trạng thái mở ra, đồng thời Liên Minh Bát Tông cũng thông báo tin này<br>cho toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, Thi Cấm có biến.<br>Thông cáo này vừa truyền ra, trong khoảng thời gian ngắn, bốn phía Nghênh<br>Hoàng Châu lập tức trở nên xôn xao.<br>Bởi vì trước đó cũng đã có sự tình giống như thế này phát sinh, đó là ở trong<br>cấm địa Linh Âm, mặc dù trận hạo kiếp đó đã trôi qua thật lâu, nhưng bên trong<br>điển tịch của các tông vẫn còn tồn tại ghi chép như cũ.<br>Tình trạng khi đó quả thực vô cùng thê thảm, phải nói là nhìn thấy mà giật<br>mình.<br>Sau đó, Liên Minh Bát Tông cũng phái ra một đội cường giả, do lão tổ đệ<br>nhất tông cùng với đệ tam tông cầm đầu, đi đến bên trong Thi Cấm tiến hành<br>điều tra cuối cùng.<br>Lần điều tra này, Liên Minh Bát Tông còn mời cả Chấp Kiếm Đình tham dự<br>để làm người chứng thực.<br>Dẫu sao sự tình lần này liên quan quá lớn, không chỉ là Liên Minh Bát<br>Tông, còn có Thái Ti Tiên Môn cùng với Ly Đồ Giáo, một khi Thi Cấm xảy ra<br>vấn đề, toàn bộ thế lực bên trong Nghênh Hoàng Châu đều không cách nào<br>tránh khỏi.<br>Chấp Kiếm Đình cũng ở trong đó.<br>Một vị trưởng lão Chấp Kiếm đích thân đi đến.<br>Một đoàn người bọn họ sắp vào trong Thi Cấm, Hứa Thanh thông qua pháp<br>bảo Cấm Kỵ quan sát tỉ mỉ, mà sau khi những người này tiến vào, bên trong Thi<br>Cấm lập tức dấy lên từng trận chấn động.<br>Toàn bộ quá trình không diễn ra quá lâu, chỉ trong nửa tháng, một đoàn<br>người Liên Minh Bát Tông liền trở về.<br>Thần sắc từng người đều mang theo vẻ ngưng trọng, vị trưởng lão Chấp<br>Kiếm Giả đi theo chứng kiến cũng là như thế.<br>Mà rất nhanh, kết quả điều tra Thi Cấm cũng được thông báo ra toàn bộ<br>Nghênh Hoàng Châu.<br>Cấm địa hoàn toàn chính xác có biến, Thi Cấm mở cửa, Thi Hoàng vẫn lạc,<br>nhưng cũng không ảnh hướng quá lớn, đã bị gia cố phong ấn lại.<br>Tin tức này vừa ra, những tiểu tông và tiểu thế lực trong Nghênh Hoàng<br>Châu cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng các đại tông lại không như thế, ngược lại<br>càng ngày càng cảnh giác hơn, cũng thu liễm phạm vi hoạt động lại, riêng phần<br>mình nâng cao đề phòng.<br>Bởi vì mặc dù nội dung thông báo không hề giả, sự thật đúng là như thế,<br>nhưng trong lúc Liên Minh Bát Tông điều tra, đã phát hiện một manh mối.<br>Thi Cấm không phải tự động mở ra, cũng không phải từ trong mở ra, mà là<br>có người mở ra từ bên ngoài.<br>Với cả coi như bọn họ đã gia cố phong ấn, nhưng loại phong ấn này, chỉ có<br>thể coi như là miễn cưỡng có tác dụng.<br>Thi Cấm, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành tai họa.<br>Nhưng chắc có lẽ không phải trong thời gian gần, dẫu sao lần này Liên<br>Minh Bát Tông phát hiện vô cùng kịp thời, điều này cũng giúp cho Nghênh<br>Hoàng Châu có thêm thời gian chuẩn bị.<br>Nhưng mà rốt cuộc là ai mở cửa Thi Cấm ra, cái nghi vấn này đã trở thành<br>một đoàn sương mù, bao phủ trái tim các đại tông trong Nghênh Hoàng Châu.<br>Người có thể mở ra Thi Cấm, tuyệt đối không phải hạng người bình thường.<br>Có người hoài nghi Chúc Chiếu, nhưng theo đủ loại dấu vết để lại thì hình<br>như không phải, mà là đến từ một cái thế lực càng thêm kinh khủng.<br>Hết thảy tất cả, đều phát sinh trong vòng nửa tháng.<br>Mưa gió nổi lên, công tác làm người chưởng bảo trong suốt ba tháng của<br>Hứa Thanh cũng đã đến lúc kết thúc.<br>Mặc dù Thi Cấm xuất hiện biến cố, Liên Minh Bát Tông càng ngày càng<br>nâng cao cảnh giác đề phòng, nhưng cũng là ngoài lỏng trong chặt, chuyện cần<br>làm vẫn phải đi làm, ví dụ như việc thay thế người đóng giữ của phân tông bên<br>Quận Đô ở Phong Hải Quận.<br>Cho nên ngay khi Hứa Thanh trở về, Liên Minh Bát Tông cũng đã hoàn<br>toàn xác định danh sách cuối cùng của những người đi tới Phong Hải Quận lần<br>này.<br>Lần này Liên Minh Bát Tông để cho Tử Huyền Thượng Tiên dẫn đội đi tới<br>Quận Đô.<br>Nàng sẽ tiến hành đóng giữ và tọa trấn ở phân tông bên Quận Đô 10 năm