title:Chương847: Ưng non giương cánh (2)
content:
Đồng thời Phong chủ đệ ngũ phong của Thất Huyết Đồng cũng được bổ<br>nhiệm làm tông chủ phân tông, đi theo hộ tống, tương tự đảm nhiệm chức vụ<br>trong vòng 10 năm.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, còn có một chút đệ tử thiên kiêu của các<br>tông cũng được an bài đưa tới Quận Đô, cho bọn họ rèn luyện ở đó.<br>Trong đó bao gồm Hoàng Nhất Khôn cùng với Hoàng Lệnh Phi của Huyền<br>U tông.<br>Còn có Tư Mã Như của Liệp Dị Môn tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả<br>thất bại.<br>Về phần Thất Huyết Đồng, dưới sự yêu cầu của Phong chủ đệ nhất phong,<br>tên của Ngô Kiếm Vu cũng được đưa vào bên trong.<br>Hình như lão rất không vừa mắt người đệ tử này, hy vọng tống gã ra ngoài,<br>mắt không thấy tâm không phiền.<br>Ngoại trừ những thứ này, còn có vài chục đệ tử các tông, một phần nhỏ có tu<br>vi Trúc Cơ, phần lớn là Kim Đan mở Thiên Cung, bên trong có rất nhiều người<br>mà Hứa Thanh chưa từng thấy qua.<br>Sau khi xác định danh sách, ngày thứ ba sau khi Hứa Thanh trở về, một<br>chiếc phi chu cực lớn từ bên trong Liên Minh Bát Tông lăng không bay lên.<br>Phi chu cũng không lập tức lên đường mà lơ lửng trên không trung, lần lượt<br>có tu sĩ các tông nhanh chóng bay đến.<br>Với cả Tử Huyền Thượng Tiên tư cách là người dẫn đội cũng chưa thấy xuất<br>hiện.<br>Hứa Thanh đứng trên phi chu nhìn về phía thiên địa xa xa, cầm trong tay<br>một khối tiểu ấn, đây là bảo vật mà lão tổ hứa hẹn cho hắn trước khi đi.<br>Trong khi đang vuốt vuốt tiểu ấn này, bên tai của hắn liền truyền đến một<br>giọng nói cảm khái.<br>"Tiểu Thanh, ngươi có biết ba tháng mà không được ăn thứ gì khổ cực như<br>thế nào hay không? Từ nay về sau ta không bao giờ nghĩ đến đồ vật của Huyền<br>U tông nữa, quá độc ác, trừ phi tu vi của ta đầy đủ!"<br>Đội trưởng than phiền, đi tới bên người Hứa Thanh, thở dài một tiếng, phía<br>sau y còn có Ngô Kiếm Vu với vẻ mặt sống sót sau tai nạn.<br>Ba tháng không gặp, Hứa Thanh cảm thấy đội trưởng hình như gầy đi, Ngô<br>Kiếm Vu cũng tiều tụy hơn.<br>Nhưng mà tu vi của gã rõ ràng lại tăng lên rất nhiều, bây giờ đã đạt đến trình<br>độ bốn đoàn mệnh hỏa, loại tốc độ này quả thực khiến cho Hứa Thanh có chút<br>giật mình.<br>Nhưng nghĩ đến đối phương sống trong bí cảnh yêu xà, Hứa Thanh cảm<br>thấy có thể hiểu được tại sao gã có thể làm được điều này, dẫu sao thì chỗ đó<br>cũng là nơi chuyên môn để cho người ta mở ra pháp khiếu.<br>Như thế xem ra, đối với Ngô Kiếm Vu mà nói, lần này cũng coi như là nhân<br>họa đắc phúc.<br>"Tử Huyền Thượng Tiên có phải... cố ý làm như thế hay không?" Trong đầu<br>Hứa Thanh bỗng nhiên sinh ra cái ý nghĩ này.<br>"Ba tháng miệng không thể ngâm thơ, trăm ngày hành hạ ai hiểu thấu!"<br>Ngô Kiếm Vu chắp tay sau lưng, nhìn thiên địa, vô cùng cảm khái thở dài<br>một tiếng.<br>"Nếu có ngày ta thành Thiên Đế, người nhục ta chết bất đắc kỳ tử!"<br>Hầu như ngay khi lời của Ngô Kiếm Vu truyền ra, trong thiên địa lập tức<br>truyền tới một tiếng hừ lạnh, Ngô Kiếm Vu biến sắc, thân thể run rẩy một cái,<br>trên mặt lập tức lộ ra biểu cảm nịnh nọt.<br>Đội trưởng bên cạnh cũng là như vậy, theo bản năng nhích tới gần Hứa<br>Thanh một chút.<br>Bởi vì, Tử Huyền Thượng Tiên đã đi đến.<br>Nàng cùng đi tới với Ngũ gia của Thất Huyết Đồng, Ngũ gia rất là cung<br>kính, chậm lại phía sau một bước, như tùy tùng hộ tống Tử Huyền Thượng Tiên<br>đi về phía trước.<br>Hôm nay Tử Huyền Thượng Tiên mặc một thân váy dài màu tím, khiến cho<br>nàng giống như một đóa Tử Kinh Hoa đang nở rộ, từ trong thiên địa đi tới.<br>Sau khi bước lên phi chu, nàng liền mỉm cười về phía Hứa Thanh, cũng<br>không nhiều lời, cùng Ngũ gia đi vào trong khoang thuyền, tiếp theo Ngũ Gia<br>cần báo cáo sắp xếp hành trình với nàng.<br>Ngũ gia không phải nam tu, mà là một bà lão.<br>Nhưng ở trong Thất Huyết Đồng, mọi người đều tôn xưng tất cả Phong chủ<br>là Gia.<br>Ngũ gia đứng ở trên phi chu, liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh cùng với đội<br>trưởng, trên mặt nở một nụ cười, sau đó lại hiện lên vẻ cung kính, bước vào<br>trong khoang thuyền.<br>Ngô Kiếm Vu rụt cổ lại, nhẹ nhàng thở ra.<br>Đội trưởng hiện ra bộ dáng xem thường nhìn Ngô Kiếm Vu.<br>"Nhìn ngươi xem, sợ thành cái dạng gì rồi, ngươi sợ cái gì chứ!"<br>"Ngươi sợ thượng tiên còn hơn ta, mỗi lần rửa sạch trong tâm rống!"<br>Ngô Kiếm Vu trợn mắt liếc qua đội trưởng, trình độ thi từ của gã kém hơn<br>một chút so với trước kia, hiển nhiên ba tháng không luyện tập, công lực của gã<br>đã hơi hạ xuống.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn đội trưởng cùng với Ngô Kiếm Vu, lui ra phía sau<br>vài bước, giữ khoảng cách.<br>Đồng thời cũng nhìn những người bên ngoài bay tới phi chu, sau khi những<br>đệ tử các tông lên thuyền, phần lớn đều mang theo biểu cảm chờ mong, thế<br>nhưng cũng không thiếu cảnh giác.<br>Dẫu sao thì lần này ra ngoài, trên căn bản cũng là một lần đi xa nhất trong<br>cả đời dài của tuyệt đại đa số mọi người, trên đường sẽ phát sinh cái gì, sau khi<br>đến Quận Đô sẽ như thế nào, trong lòng bọn họ đều không xác định được.<br>Trong khi không xác định, bọn họ theo bản năng đưa ánh mắt tới trên người<br>Hứa Thanh và đội trưởng, trong mắt còn mang theo vẻ cung kính.<br>Bởi vì, ở trong Quận Đô không biết kia, thân phận của Hứa Thanh và đội<br>trưởng không giống với bọn họ, bọn họ là đi tới phân tông, mà hai người Hứa<br>Thanh là đi báo cáo công tác cùng với chờ an bài chức vụ.<br>Từ trình độ nào đó, công tác của bọn hắn đa số là phục vụ vì Chấp Kiếm<br>Giả, đồng thời nếu tại Quận Đô trêu chọc phải phiền toái gì, đều cần Chấp Kiếm<br>Giả ra mặt giải quyết.<br>Kể từ đó, vào một khắc bước lên phi chu, địa vị và thân phận của bọn họ<br>đều đã bắt đầu chuyển biến.<br>Tuy vẫn có kẻ ngu dốt, nhưng bên trong đám người này rất ít người như thế.<br>Bọn họ tự nhiên nhìn rõ ràng tình thế tương lai phát triển như thế nào.<br>Vì vậy rất nhanh theo tất cả mọi người đến đông đủ, dưới ánh mắt của Liên<br>Minh Bát Tông và tu sĩ các tông đứng ở bên dưới mặt đất, chiếc phi chu chở<br>hơn trăm người, vang lên tiếng nổ ở giữa không trung, bay về xa xa.<br>Trên mặt đất, Thất gia ngẩng đầu ngóng nhìn phi chu, trong mắt mang theo<br>chúc phúc.<br>"Hết thảy bình an."<br>"Làm sao, không nỡ?" Huyết Luyện Tử ngồi ở Bên cạnh Thất gia, tươi cười<br>mở miệng.<br>"Dẫu sao cũng quá xa, nhưng mà lúc tuổi còn trẻ cũng nên đi ra ngoài rèn<br>luyện nhiều một chút, như vậy mới tốt." Thất gia nở nụ cười.<br>"Huống hồ, tiếp theo Nghênh Hoàng Châu có lẽ không còn yên ổn, đi ra<br>ngoài cũng tốt."<br>"Thi Cấm..." Huyết Luyện Tử nghe vậy, thần sắc trở nên ngưng trọng, quay<br>đầu nhìn về phía Thi Cấm xa xa.<br>"Đã điều tra ra được là ai chưa?"<br>"Đủ loại manh mối, đều chỉ về... Thánh Lan tộc, một tộc tồn tại bên trong<br>Thánh Lan vực ở bên Phong Hải Quận!" Thất gia nhẹ giọng mở miệng.<br>"Phản bội nhân tộc, tự thành một tộc, phụ thuộc vào Hắc Thiên tộc, vô cùng<br>hung tàn đối với nhân tộc chúng ta, cũng là kẻ thống trị Thánh Lan vực, Thánh<br>Lan tộc."