title:Chương848: Ngũ chỉ cô nương (1)
content:
Nghênh Hoàng Châu kéo dài theo Thái Ti Độ Ách Sơn, một đường thẳng về<br>phía bắc, lúc này trên bầu trời là một đám mây đen giăng kín.<br>Dưới từng trận lôi điện và mây đen cuồn cuộn, thời khắc này thiên địa hình<br>như cũng đã trở thành một màu, truyền ra từng tia áp lực, giống như một cái<br>lồng giam thật lớn.<br>Toàn bộ chúng sinh tựa như bị nhốt vào trong lồng giam, không cách nào<br>thoát khốn, chỉ có thể lặng lẽ chịu đựng.<br>Từng giọt nước mưa to như hạt đậu trút xuống, quét sạch đại địa, từng đoàn<br>từng đoàn hơi nước tựa như sương mù hiện lên, bao phủ khắp bốn phía trên mặt<br>đất, xâm nhập vạn vật.<br>Trong trận mưa to, một chiếc phi chu cực lớn to tới 3000 trượng đang bay<br>vút giữa thiên địa, lao thẳng về phía trước.<br>Tốc độ cực nhanh, liên tiếp vang ra từng trận âm thanh nước mưa đập vào<br>cùng với rậm rạp hơi nước hiện lên.<br>Từ xa nhìn lại, tựa như một con Thương Long đang ngao du ở trên bầu trời.<br>Nhất là này tạo hình của chiếc phi chu này, vốn cũng là hình rồng.<br>Mũi thuyền còn có hai cái râu rồng thật dài, trong lúc bay nhanh, bên trên<br>sợi râu liền tràn ra từng tia ánh sáng âm u lập lòe, dò xét bát phương.<br>Bên trong phi chu, Hứa Thanh mặc một thân đạo bào màu tím uẩn kim,<br>dùng một băng đai màu trắng uẩn đỏ buộc tóc, hắn đứng trên boong thuyền, hai<br>tay ấn vào mạn thuyền, đứng cách màn mưa nhìn về nơi xa xăm.<br>Tất cả mọi thứ trong tầm mắt là một mảnh mông lung, vào thời khắc này<br>toàn bộ thế giới dường như đang trong thời kỳ hỗn độn sơ khai, vô tận bao la<br>mờ mịt.<br>Nhìn qua một màn này, liền khiến người ta không khỏi dâng lên một loại<br>cảm giác thiên địa mênh mông cuồn cuộn, bản thân lại rất nhỏ bé.<br>Cũng khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới những gì mình nhìn thấy bên trong Thi<br>Cấm, cùng với những tồn tại không thể nhìn thẳng khi hắn thông qua pháp bảo<br>Cấm Kỵ cổ kính thanh đồng dò xét thiên địa nhìn thấy.<br>Bọn họ giống như ký sinh ở trong phiến này thế giới, mà vạn vật chúng sinh<br>thì trở thành chất dinh dưỡng của bọn họ.<br>Khiến người ta chán ghét.<br>Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, thu hồi suy nghĩ.<br>Bọn hắn đã rời khỏi Liên Minh Bát Tông được nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này, hắn ngoại trừ tu hành thì đa số thời gian còn lại hắn<br>đều đứng ở chỗ này nhìn về phương xa, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có một<br>loại cảm xúc đặc biệt đối với chuyến đi xa lần này.<br>Có chờ mong, có phiền muộn, có phức tạp.<br>Chờ mong là bởi vì tiếp theo hắn sẽ đi tới một địa phương lạ lẫm, bắt đầu<br>một đoạn nhân sinh mới, hắn từ một góc của Nam Hoàng Châu đi tới Thất<br>Huyết Đồng, lại đi tới Nghênh Hoàng Châu, mà địa phương tiếp theo là một nơi<br>mà hạng người phàm tục cả đời cũng không có cách nào tới được.<br>Quận Đô của một Quận.<br>Phiền muộn là bởi vì... ngọn núi Triêu Hà Sơn.<br>Khát vọng của hắn rất nhanh liền đạt được, cũng cảm thấy có chút lo lắng<br>không yên khi sắp tận mắt mình nhìn thấy phần mộ của bọn họ.<br>Mà hai loại cảm xúc này giao thoa, liền biến thành phức tạp.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Hồi lâu sau hắn liền cúi đầu, nhìn vào cái tiểu ấn chỉ to bằng móng tay trong<br>bàn tay, toàn thân tiểu ấn là một màu đen, phía trên điêu khắc một chút đồ đằng<br>hung thú rất là tinh xảo.<br>Trong nửa tháng này, hắn đã hoàn toàn nghiên cứu và hiểu rõ về cái tiểu ấn<br>mà lão tổ tặng cho mình trước khi đi.<br>Đây là một món lợi khí chủ sát phạt, một khi triển khai liền có được khả<br>năng đánh đâu thắng đó.<br>Nhưng nếu lấy tu vi Kim Đan thôi phát thì chỉ có thể dùng một lần là hết,<br>sau đó cần phải uẩn dưỡng trong một khoảng thời gian dài mới có thể tích lũy<br>đủ một lần công kích tiếp theo.<br>Bây giờ đã trôi qua nửa tháng, Hứa Thanh đã hoàn thành uẩn dưỡng, trong<br>khi hắn đang vuốt vuốt rồi thu hồi, bên trong khoang thuyền bỗng có người đi<br>ra, đi tới bên người Hứa Thanh.<br>"Bái kiến Ngũ gia." Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.<br>Người đến là một bà lão, chính là Phong chủ đệ ngũ phong của Thất Huyết<br>Đồng, Ngũ gia mặc một thân áo bào màu xanh, dung nhan già nua, tóc màu xám<br>trắng, nhưng ánh mắt của bà lại rất sáng.<br>Giờ phút này cả hai đứng trên mũi tàu, bà lão nhìn qua Hứa Thanh một chút,<br>trên mặt nở nụ cười.<br>Từ tận đáy lòng, Ngũ gia rất thưởng thức người đệ tử đã mang tới rất nhiều<br>vinh quang cho Thất Huyết Đồng này, nhìn qua Hứa Thanh, bà giống như có thể<br>nhìn thấy tương lai của Thất Huyết Đồng.<br>Thế nên Ngũ gia rất cố gắng để cho ánh mắt của mình trở nên ôn hòa hơn.<br>Nhưng trải qua nhiều năm nghiên cứu trận pháp âm tà khiến cho thực chất<br>bên trong của bà cũng hiện ra sự âm hàn, thế cho nên khi bà nở nụ cười, bên<br>trong không khỏi mang theo một loại âm trầm không thể tiêu tan.<br>"Tâm của ngươi không yên tĩnh."<br>Ngũ gia liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh, bà cảm nhận được hình như trong<br>lòng của người đệ tử này có việc gì đó phức tạp.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>"Đời người tất có ly biệt, có những lúc phải đi xa, cũng có những lúc không<br>thể không dâng lên cảm xúc thăng trầm, việc này người ngoài không thể giúp<br>ngươi được, ngươi chỉ có thể dựa vào bản thân, tự mình suy nghĩ cẩn thận rõ<br>ràng, sau đó mới có thể thông thấu, ngươi còn nhỏ, lần này coi như là một<br>đường quan sát phong cảnh và con người đi."<br>"Phong Hải Quận có 13 Châu, Nghênh Hoàng Châu nằm ở tận cuối phía<br>Nam, tiếp theo chúng ta phải đi qua bốn Châu mới có thể đi đến Quận Đô, trung<br>tâm của Phong Hải Quận."<br>"Mà tình hình mỗi Châu đều không giống nhau, mặc dù đều lấy nhân tộc<br>làm chủ, nhưng cũng có không ít nơi tụ tạp đông đảo các loại tộc quần ngoại<br>tộc." Ngũ gia tươi cười mở miệng, nhưng bên trong vẫn tràn ngập âm trầm.<br>"Ngũ gia, lộ trình lần này cần mất tám tháng sao?" Hứa Thanh ôm quyền<br>cảm ơn Ngũ gia đã an ủi, sau đó liền nhẹ giọng hỏi.<br>"Không sai, ta tới tìm ngươi, cũng là muốn báo cho ngươi biết chuyện này."<br>"Lần này chúng ta sẽ mượn nhờ bảy điểm truyền tống công cộng, cùng với<br>ba lượt mượn đường kỳ dị, còn cần phi hành 3 tháng trên sa mạc, cuối cùng mới<br>có thể tới nơi, tính toán thời gian, có lẽ đúng vừa tám tháng, vì an toàn, lộ tuyến<br>được giữ bí mật tuyệt đối, ngươi tự mình biết là được."<br>Nói xong, bà lão vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, trước khi đi, lão tổ và sư tôn của ngươi đều đã thông báo với<br>ta, sau khi đến Quận Đô, ngươi có việc gì cần lão thân ta làm thì cứ mở miệng<br>là được, lão thân ta không có sở trường đấu pháp, nhưng sở trường của ta là<br>dùng trận sát."<br>Phong chủ Đệ ngũ phong tươi cười, trong bản năng của bà ẩn chứa một tia<br>âm trầm, mà giờ phút này sự âm trầm đó lại càng hiện ra rõ ràng hơn nữa, bên<br>trong thậm chí còn có một mùi máu tanh.<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, phong cách của Thất Huyết Đồng<br>vốn dĩ là như thế này, mà trận pháp phân chia hai cực chính tà khác biệt, hiển<br>nhiên thứ mà Phong chủ đệ ngũ phong am hiểu chính là tà trận, chủ yếu dùng<br>thủ đoạn để giết địch.<br>"Đa tạ Ngũ gia." Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.<br>Cùng lúc đó, trong khi trận mưa to đang tung bay khắp nhân gian, bên trong<br>sơn mạch Thái Ti Độ Ách, cạnh một tòa phần mộ, có một người mặc áo tơi<br>đang đứng.<br>Người này lặng lẽ đứng dưới trận mưa to, mặc kệ nước mưa rơi vào trên<br>người, phát ra từng tiếng lộp bộp ồn ào.<br>Trong khi nước mưa tựa như tạo thành một thủy tuyến kết nối thiên địa, gã<br>chậm rãi ngẩng đầu nhìn chiếc phi chu đang bay xa trên bầu trời.<br>Hai mắt dưới chiếc mũ rộng vành lộ ra một tia ánh sáng màu vàng nhạt.<br>Đó là biểu hiện của Thần Tính.<br>Một cỗ sát ý mãnh liệt trong lòng bốc lên, nhưng lại tương tự như khí tức<br>của gã, không hề hiển lộ ra bên ngoài chút nào, toàn thân còn không có chút<br>chấn động.<br>Gã đứng ở nơi đó, thật giống như đã hòa thành một thể cùng với bốn phía,<br>không cách nào bị cảm giác được.<br>"Quân Nhi, không qua bao lâu nữa, vi phụ sẽ giúp ngươi đạt thành mong<br>muốn, giết người ngươi muốn giết nhất khi còn sống."<br>Người mặc áo tơi cúi đầu, nhìn qua phần mộ trước mặt, nhẹ giọng mở<br>miệng, âm thanh có chút khàn khàn.<br>Trong cơn mưa, chữ viết trên bia mộ phía trước có chút mơ hồ, nhưng nếu<br>cẩn thận nhìn vẫn có thể nhìn ra bên trên có một hàng chữ lờ mờ.<br>Mộ ái tử Thánh Quân.<br>Bên trong phần mộ cũng không có hài cốt, đây là một cái mộ chôn quần áo<br>và di vật.