title:Chương849: Ngũ chỉ cô nương (2)
content:
Hồi lâu sau, trong mưa gió, người mặc áo này giơ chân lên, đi về phía phi<br>chu đang bay xa, cất bước tiến về phía trước...<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Một nhóm người Hứa Thanh bên trên phi chu bay qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà,<br>đi qua băng nguyên kéo dài phía bắc, vượt qua biên giới Nghênh Hoàng Châu,<br>bước vào khu vực Khuất Triệu Châu.<br>Khác với Nghênh Hoàng Châu, Khuất Triệu Châu không hề có biển, cho<br>nên vô luận là khí hậu hay là nhiệt độ đều không ẩn chứa không khí ẩm ướt, tu<br>sĩ quanh năm ở trong Nghênh Hoàng Châu tới đây sẽ cảm thấy hơi khô khô.<br>Nhưng sau khi thích ứng một hồi, loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất.<br>Mà bên trong Khuất Triệu Châu có rất nhiều dãy núi, liên miên không dứt,<br>đồng thời dị tộc ở đây cũng nhiều hơn không ít so với Nghênh Hoàng Châu.<br>Đúng như lời Ngũ gia nói lúc trước, trên đường đi Hứa Thanh đã nhìn thấy<br>được không ít phong cảnh mới, từng cái tộc quần kỳ dị, khiến cho hắn càng hiểu<br>rõ hơn về vạn tộc.<br>Giống như lúc này, phi chu chở một đoàn người bọn họ đang phi hành bên<br>trên một bình nguyên với đủ mọi màu sắc.<br>Hình như địa chất của bình nguyên phía dưới hình rất đặc thù, cho nên màu<br>sắc nơi đây rất pha tạp.<br>Cúi đầu nhìn xuống, một mảnh bình nguyên giống như bị từng đám màu sắc<br>khác biệt kết nối vào nhau mà thành, tràn đầy kỳ dị, đồng thời cũng có một<br>mảnh đất lục sắc không sai biệt lắm rộng khoảng vạn trượng đột nhiên trở nên<br>mơ hồ đi một chút.<br>Hứa Thanh vừa nhìn thấy một màn này, ánh mắt lập tức ngưng tụ lại, cẩn<br>thận quan sát<br>Rất nhanh, một màn khiến cho tâm thần của hắn chấn động xuất hiện.<br>Mảnh khu vực lục sắc kia vậy mà từ trên mặt đất ngồi dậy!<br>Rõ ràng nó không phải là bình nguyên, mà là một kiện trường bào lục sắc,<br>nhưng nó quá lớn, còn được trải dài ra trên mặt đất.<br>Nếu như không biết được hình dáng thật của nó, những người đi ngang qua<br>chợt nhìn, sẽ cho rằng kiện trường bào lục sắc này chính là một bộ phận của<br>bình nguyên.<br>Nhưng trên thực tế thì đây là một kiện y phục cực lớn.<br>Hầu như ngay khi nó ngồi dậy, những màu sắc khắc trên bình nguyên cũng<br>đều ngồi dậy, còn có một chút bay tới gần phi chu trên không.<br>Chúng nó thế mà toàn bộ đều là y phục, có áo, có quần, có mũ, có cái là bao<br>tay…<br>Tổng thể nhìn tới, trên mảnh bình nguyên to như vậy, những bộ y phục này<br>to có nhỏ có, số lượng cực nhiều, sợ là không dưới 100 vạn.<br>Lúc này cũng chỉ có một phần nhỏ những bộ y phục trôi nổi bay lên, chúng<br>nó bay tới vờn quanh bốn phía phi chu, cùng bay theo phi chu tiến về phía<br>trước, không ngừng xoay tròn chung quanh.<br>Những bộ y phục này hình như cũng ẩn chứa cấp bậc, có cái xa hoa, có cái<br>nghiêm túc, có cái lại như bình dân, có cái lại giống như thị vệ, nhưng lại không<br>xuất hiện người mặc.<br>Chúng nó, chỉ đơn giản là quần áo.<br>Giờ khắc này chúng nó không ngừng vờn quanh phi chu, thần sắc của Hứa<br>Thanh trở nên ngưng trọng, đội trưởng cũng từ trong khoang thuyền chạy ra, đi<br>tới bên cạnh hắn, nhìn qua những bộ y phục chung quanh, biểu cảm hơi ngạc<br>nhiên.<br>"Chẳng lẽ nơi đây cũng có một U Tinh?"<br>Sau khi những những người khác trên phi chu nhìn thấy một màn như này<br>cũng đều riêng phần mình cảnh giác, tràn đầy đề phòng.<br>Mà Tử Huyền Thượng Tiên cũng hiếm khi đi ra khỏi khoang thuyền, nhìn<br>qua những bộ y phục này, khóe miệng mỉm cười, lên tiếng chào với một bộ váy<br>công chúa ở ngay phía trước phi chu.<br>Hai tay áo của chiếc váy công chúa hất lên, giống như một người đang hạ<br>thấp thân cúi đầu, sau đó trực tiếp bỏ qua màn phòng hộ của phi chu, trực tiếp<br>bay vào bên trong.<br>Sau khi đi đến trước mặt Tử Huyền, vậy mà liền ôm Tử Huyền một chút.<br>Sau đó liền có thần niệm truyền ra, giống như đang hàn huyên cùng với Tử<br>Huyền, dường như các nàng có quen biết nhau.<br>Người ngoài nghe không được cụ thể, trong lòng Hứa Thanh cũng tràn đầy<br>cảm giác kỳ lạ, tập trung chú ý, không biết Tử Huyền và chiếc váy công chúa<br>kia nói cái gì, chỉ thấy sau đó bộ váy công chúa kia xoay người, tựa như đang<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cúi đầu chắp tay.<br>Rất nhanh, càng nhiều bộ y phục từ bên dưới mặt đất bay tới.<br>Trong đó có một chút bộ quần áo thị nữ còn bưng theo linh quả, tương tự bỏ<br>qua lớp phòng hộ của phi chu bay vào, giống như tiếp đãi, sau khi đặt linh quả ở<br>trên phi chu, những bộ quần áo cũng không lập tức rời đi, mà tò mò bay tới bay<br>lui bên người mọi người trên thuyền.<br>Theo hành động và khí tức của bọn nó lúc trước, có thể cảm nhận được<br>chúng nó không hề có ác ý.<br>Trước mặt Hứa Thanh là một vài cái bao tay, rất nhiều kiểu dáng, phần lớn<br>đều hết sức nhỏ, sau khi vờn quanh người hắn một hồi, phát hiện Hứa Thanh<br>không để ý tới, chúng nó liền nhanh chóng bay đến bên phía đội trưởng.<br>Đội trưởng tò mò quan sát, còn giơ tay lên chọc chọc.<br>Không lâu sau, Tử Huyền Thượng Tiên và bộ váy công chúa hàn huyên<br>xong, bộ váy công chúa kia hất tay áo lên, quần áo trên phi chu lập tức tản ra<br>bên ngoài, lần nữa bay xung quanh.<br>Tựa như thủ hộ và hộ tống phi chu, mà sau khi phi chu bay ra khỏi mảnh<br>bình nguyên này, chúng nó liền bày ra tư thế chắp tay cáo từ, nhao nhao cúi đầu<br>sau đó mới rời đi.<br>Cho đến khi không còn nhìn thấy tung tích của những bộ quần áo kia, mọi<br>người trên phi chu mới thở ra một hơi.<br>"Trong Khuất Triệu Châu, Y Tộc chính là một trong những thế lực lớn,<br>không ngờ Thượng Tiên ngài thế mà lại quen biết với chúng nó." Ngũ gia cảm<br>khái mở miệng.<br>Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng cười một cái.<br>"Ta với công chúa tộc trưởng của chúng nó xem như là người quen biết cũ,<br>lúc tuổi còn trẻ đã cùng nhau ra ngoài du lịch, năm đó nàng luôn kêu ta mặc<br>nàng vào, nhưng đều bị ta từ chối."<br>"Tiền bối, vậy..... Sau khi mặc vào sẽ như thế nào?" Đội trưởng ở một bên<br>nghe vậy, trái tim bỗng đập mạnh một cái, giấu tay phải ra sau lưng, không nhịn<br>được hỏi một câu.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn qua, hắn thấy được trên tay phải đội trưởng giấu<br>ở sau lưng có đeo một cái bao tay màu đen chất liệu sa mỏng.<br>Chính là một trong những cái bao tay lụa mỏng vừa nãy vờn quanh bên<br>người y, không biết từ lúc nào đã bị đội trưởng đeo vào trên tay.<br>Tử Huyền thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn đội trưởng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Sau khi mặc vào, sẽ cưỡng chế đạt thành một cái khế ước cổ xưa cùng<br>chúng nó, từ đó, máu thịt bị bao trùm, sẽ thuộc về chúng nó."<br>Đội trưởng nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, giơ tay phải lên nhìn cái bao tay một<br>chút.<br>"Ra là thế, vậy cũng không có gì, nếu Tử Huyền Thượng Tiên là bạn tốt của<br>bộ tộc này, vậy coi như đệ tử tặng bọn họ đi." Đội trưởng nói xong liền cắn một<br>cái vào trên cổ tay của mình.<br>Dưới ánh mắt cổ quái của tất cả mọi người trên phi chu, một tiếng rặc rặc<br>vang lên, đội trưởng tự cắn đứt cổ tay của mình.<br>Trong toàn bộ quá trình, thần sắc của y không hề có bất kỳ biến hóa nào,<br>hiển nhiên là đã tập mãi thành thói quen rồi, sau khi cắn đứt cổ tay, y liền cầm<br>lấy bàn tay đứt mang theo bao tay, quăng ra bên ngoài phi chu, còn dùng tay trái<br>tươi cười vẫy vẫy một chút.<br>"Tạm biệt, về sau có thời gian ta sẽ tới tìm ngươi chơi."<br>Bao tay mang theo bàn tay đứt trôi nổi bên ngoài phi chu, cũng quơ quơ tay<br>cáo biệt về phía đội trưởng, mang theo một chút lưu luyến không rời, chậm rãi<br>đi xa.<br>"Ngươi có thể tưởng tượng ra không, ta vừa cáo biệt cùng với bàn tay phải<br>của mình." Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, vẻ mặt cảm khái.<br>Hứa Thanh im lặng, mọi người ở bốn phía cũng không biết nói cái gì cho<br>tốt.<br>Mà sau khi Ngô Kiếm Vu nhìn thấy một màn này, con mắt càng lúc càng<br>trợn to, bên trong lộ ra ánh sáng, thi hứng đại phát.<br>"Cổ có đại xà tự cắt đuôi, sau khi ăn xong chạy về nhà."<br>"Hiện có Nhị Ngưu cắn đứt tay, làm bằng hữu với ngũ chỉ cô nương.”