title:Chương850: U Minh cảng (1)
content:
Sau ba ngày, tay của đội trưởng lại mọc ra như cũ, hoàn hảo như lúc ban<br>đầu, không hề nhìn ra một chút dị thường.<br>Hứa Thanh cũng lưu ý tới điều này, đáy lòng cũng đã hiểu rõ hơn về tốc độ<br>hồi phục của đội trưởng.<br>"Gãy chi cần ba ngày, từ eo trở xuống không còn là cần nửa tháng, mà từ<br>đầu xuống dưới mất hết thì cần 1 tháng."<br>Hứa Thanh bỗng hiểu ra trong lòng, hắn cảm thấy về sau cần phải nhắm vào<br>điểm này, vậy thì khi ra ngoài làm đại sự cùng với đội trưởng, có thể làm ra<br>được chiến thuật tốt hơn.<br>Còn về phần đội trưởng, sau khi trải qua việc này, hứng thú đối với dị tộc<br>của y tựa như đột nhiên phóng đại, thế nên vào những ngày sau đó, y cũng bắt<br>đầu giống như Hứa Thanh, thích đứng ở trước phi chu nhìn xuống phía dưới.<br>Ngô Kiếm Vu nhìn thấy một màn này, cũng rất nghiêm túc suy tư, không<br>biết có phải muốn tăng lên trình độ thi từ của mình hay không, nhưng sau đó gã<br>cũng đi lên gia nhập cùng hội với Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Cứ thế theo thời gian trôi qua, sau khi trải qua hai lần truyền tống, một đoàn<br>người bọn họ đã rời khỏi Khuất Triệu Châu.<br>Trên đoạn đường này Hứa Thanh đã nhìn thấy thêm rất nhiều phong cảnh<br>mới, đội trưởng cũng đã thu được thêm rất nhiều kiến thức về dị tộc, mà Ngô<br>Kiếm Vu cũng có thu hoạch rất lớn.<br>Thơ của gã, rốt cuộc đã trở về với thời kỳ đỉnh phong trước kia, thậm chí<br>còn hơi tinh tiến.<br>"Mắt có thương sinh hóa vạn vật, độc chưởng thiên địa luyện kiếm tâm!"<br>Trong gió lớn, Ngô Kiếm Vu đứng trên đầu phi chu, cười ha ha như điên,<br>giọng cười phiêu tán ra, vang vọng khắp bốn phương.<br>"Kẻ đần." Đội trưởng bĩu môi một cái.<br>Hứa Thanh thì không quan tâm sự điên cuồng của Ngô Kiếm Vu, giờ phút<br>này hắn đang cúi đầu nhìn qua phía dưới, mặt đất bên dưới đang có một trận<br>bão quét ngang, vô số cây cối đang lắc lư trong gió, hình như tùy thời đều có<br>thể bay lên.<br>Đây là khí hậu đặc thù của Vân Phong Châu.<br>Khác với Nghênh Hoàng Châu cùng với Khuất Triệu Châu, bên trong Vân<br>Phong Châu hầu như quanh năm đều gặp gió bão, thế nên toàn bộ thế lực ở đây<br>đều vô cùng am hiểu về mặt tốc độ, đồng thời cũng có chỗ độc đáo về phương<br>diện luyện thể.<br>Mặt khác, gió ở nơi đây vào ban ngày và ban đêm lại không giống nhau.<br>Ban ngày là gió bão, ban đêm là gió âm lãnh, cũng có rất nhiều quỷ dị xuất<br>hiện.<br>Về phần dị tộc, tuy cũng có nhưng lại có càng nhiều dị thú hơn.<br>Ví dụ như ngay địa phương phía dưới mà Hứa Thanh đang nhìn, trên mặt<br>đất tràn ngập gió bão, có trên 100 thân thể người khổng lồ cao mấy trăm trượng.<br>Những người khổng lồ này đều tr*n tr**ng, trên thân thể tràn ra một mùi vô<br>cùng tanh tưởi, gió bão quét tới cũng không thể thổi tan.<br>Chúng nó đều có một làn da màu xám, đôi mắt đỏ thẫm, hàm răng đen vàng,<br>hình như cũng không có nhiều linh trí lắm.<br>Có tên thì đang chạy nhanh trên mặt đất, có tên đang ngồi, có tên thì đang<br>lôi kéo người khác xoay quanh một chỗ, tựa như dã thú.<br>Còn có thể thấy không ít người khổng lồ xách theo lồng giam do vỏ cây chế<br>thành.<br>Bên trong lồng giam là sinh linh vạn tộc, số lượng không đồng đều, phần<br>lớn đều đã hấp hối.<br>Những thứ này chính là thức ăn của người khổng lồ, sau khi bị một vài<br>người khổng lồ đổ vào bên trong một cái hũ bằng đá đơn sơ, sẽ có người lấy<br>một cái chày cực lớn, đập nát thịt ở bên trong, sau đó cầm lên uống.<br>"Đây là Vân Thú trong Vân Phong Châu, không có bao nhiêu linh trí, tương<br>tự như dã thú vậy, giết không hết, bởi vì chúng nó có thể tự động sinh ra trong<br>giữa thiên địa, coi chúng sinh vạn vật là thức ăn." Giọng nói của Tử Huyền<br>Thượng Tiên truyền tới trong tai Hứa Thanh.<br>Chẳng biết từ lúc nào, thân ảnh của nàng bỗng xuất hiện ở bên người Hứa<br>Thanh.<br>Mùi hương quen thuộc xông vào trong mũi, nhưng Hứa Thanh không né<br>tránh, hắn đã có chút quen thuộc với điều này.<br>Dọc theo con đường này, phần lớn thời gian Tử Huyền Thượng Tiên đều bế<br>quan trong khoang thuyền, rất ít khi ra ngoài, mà giờ phút này khi đứng bên<br>cạnh Hứa Thanh, nàng không thể hiện ra thái độ giống như khi ở cùng một chỗ<br>với Hứa Thanh lúc trước, mà trang nghiêm ngay ngắn hơn một chút.<br>Hứa Thanh vội vàng bái kiến, đội trưởng và Ngô Kiếm Vu cũng nhanh<br>chóng cúi đầu.<br>Nhưng mà ý nghĩ trong lòng của hai người lại không hề giống nhau.<br>Trong đáy lòng của Ngô Kiếm Vu đều là kính sợ.<br>Mà đội trưởng thì lại thầm nghĩ Tử Huyền Thượng Tiên quả thực quá biết<br>chơi, khi thì kiều mị, khi thì khiêu khích, khi thì đoan trang, như này ai mà chịu<br>nổi được chứ.<br>Tiểu Thanh à tiểu thanh, ngươi phải cố gắng lên!<br>Nghĩ tới đây, y liền cho Hứa Thanh một cái ánh mắt khích lệ.<br>Hứa Thanh không thèm để ý, hắn không có nghĩ nhiều như đội trưởng.<br>"Máu thịt của những con Vân Thú này có một loại tác dụng đặc thù, cũng bị<br>chỉ định là vé tàu, hai người các ngươi đi xuống, săn giết một con mang lên<br>đây." Tử Huyền tươi cười mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy liền gật đầu, thân thể nhoáng một cái, từ trên phi chu<br>bay thẳng đến mặt đất bên dưới.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, cũng lập tức bay ra, sau khi tới gần Hứa Thanh<br>liền nháy mắt ra hiệu, truyền âm nhắc nhở.<br>"Tiểu Thanh, ta nghĩ rằng ngươi nhất định phải suy nghĩ thật kỹ về đề nghị<br>lúc đầu của ta!"<br>Hứa Thanh nghi ngờ.<br>"Theo đuổi Tử Huyền Thượng Tiên chứ còn gì nữa." Nói xong, đội trưởng<br>lập tức tăng tốc rời đi trước.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn bóng lưng đội trưởng, không nói gì.<br>Hai người rất nhanh liền áp sát xuống mặt đất.<br>Chiến lực của những người khổng lồ trên mặt đất không phải rất mạnh, bọn<br>chúng hoàn toàn dựa vào thân thể của mình, trong đó đa số đều chỉ có thể so với<br>Trúc Cơ hai ba đoàn mệnh hỏa, chỉ có khoảng bốn năm con là tràn ra chấn động<br>khí huyết cùng loại với tu sĩ Kim Đan.<br>Đối với Hứa Thanh và đội trưởng mà nói, xử lý con mồi loại trình độ này<br>quả thực vô cùng đơn giản, cho nên rất nhanh dưới tốc độ kinh người của Hứa<br>Thanh, hắn ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt của một người khổng lồ chiến<br>lực Kim Đan.<br>Người khổng lồ này đang cúi đầu dùng sức đào bùn đất, ngay khi phát hiện<br>nguy hiểm liền ngẩng đầu, mở cái miệng lớn ra gào thét về phía Hứa Thanh vừa<br>đến, một mùi tanh hôi lập tức đập vào mặt, nó cũng giơ tay phải lên chụp về<br>phía Hứa Thanh.<br>Nếu so sánh với người khổng lồ này, cái đầu Hứa Thanh thật giống như một<br>con sâu cái kiến.<br>Nhưng trong mắt Hứa Thanh, người khổng lồ thân thể to lớn này mới là con<br>sâu cái kiến.<br>Căn bản Hứa Thanh cũng không cần né tránh, đâm thẳng đầu vào trong lòng<br>bàn tay chộp tới của người khổng lồ, chỉ trong chốc lát người khổng lồ kia liền<br>phát ra tiếng kêu thảm thiết, mu bàn tay tay phải lập tức tan vỡ nổ tung.<br>Thân ảnh Hứa Thanh xuyên thẳng từ trong ra ngoài, tốc độ tăng vọt phi<br>thẳng đến mi tâm của người khổng lồ, ngay sau khi tới gần lập tức giơ tay phải<br>lên, bỗng nhiên nhấn một cái.<br>Một luồng pháp lực kinh khủng từ trong cơ thể tràn ra, từ mi tâm của người<br>khổng lồ khuếch tán ra toàn thân của nó, nghiền gẫy bẻ nát, diệt sạch toàn bộ<br>sinh cơ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân người khổng lồ run lên, thân thể phịch<br>một tiếng ngã xuống đất, truyền ra một âm thanh va chạm thật mạnh, cùng lúc<br>đó bên đội trưởng cũng đã hoàn thành g**t ch*t một người khổng lồ Kim Đan,<br>giờ phút này cũng đồng dạng ngã xuống.<br>Nhưng hai người cũng không lập tức thu hồi thi thể người khổng lồ, mà<br>đồng thời nhìn về phía xa xa, vào thời khắc này trong mắt cả hai đều léo lên tinh<br>mang.<br>Nơi bọn họ nhìn tới chính là bên trong gió bão, lúc này trong đó đang có hai<br>thanh trường kiếm gào thét bay đến.<br>Uy lực cực kỳ kinh người, sau khi phá vỡ gió bão liền nháy mắt tới gần,<br>nhưng mục tiêu không phải là Hứa Thanh và đội trưởng, mà là những người<br>khổng lồ khác.<br>Trong chớp mắt theo phi kiếm quét ngang, có ba tên người khổng lồ phát ra<br>tiếng kêu thảm thiết, thân thể rung động lắc lư, bị phi kiếm đâm thẳng vào ngực<br>sau đó chui vào diệt sạch sinh cơ ở trong thể nội.<br>Cùng lúc đó, bên trong gió lốc gào thét cũng có hai bóng dáng từ từ tới gần