title:Chương851: U Minh cảng (2)
content:
Hai người, một nam một nữ, đều mặc trường bào màu trắng, phía sau còn có<br>áo choàng, dưới sắc trời lờ mờ, bên trên áo bào hình như tồn tại ám văn ngọn<br>lửa, cho nên ngay khi bọn họ vừa đến, liền như hai luồng hỏa diễm tiếp cận.<br>Hứa Thanh liếc mắt liền nhận ra loại y phục này, đây chính là y phục của<br>Chấp Kiếm Giả.<br>Nhất là Hứa Thanh còn đã từng gặp qua người nam tu trong hai người này.<br>Đội trưởng cũng lập tức nhận ra.<br>Đối phương chính là vị Chấp Kiếm Giả truy kích lão ma Kim Đan, người<br>mà Hứa Thanh đã gặp trong khi đang tuần tra trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.<br>Lúc ấy đối phương đã biết lão ma Kim Đan không chết, nhưng lại cố ý để<br>lại cho hai người Hứa Thanh một cơ hội nhặt xác.<br>Giờ phút này hai người Chấp Kiếm Giả này từ trong gió lốc lao ra, bay<br>thẳng đến bên người khổng lồ, riêng phần mình ra tay, sau khi lấy đi thi thể<br>người khổng lồ do mình chém giết, bọn họ liền nhìn Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng.<br>Không có bất cứ lời nói câu thông nào cả, hai người Chấp Kiếm Giả này nhẹ<br>gật đầu về phía Hứa Thanh cùng với đội trưởng, sau đó liền quay người rời đi,<br>lại chui vào bên trong gió bão.<br>Nhưng Hứa Thanh bỗng chú ý thấy, người Chấp Kiếm Giả nữ mà mình<br>chưa từng thấy qua kia, phía sau lưng nàng lại đeo theo một tiểu cô nương bảy<br>tám tuổi.<br>Tiểu cô nương này không phải nhân tộc, trên mi tâm có hai cái xúc tu đang<br>chậm rãi nhúc nhích, còn có một sợi vải màu đen che khuất con mắt, được buộc<br>chặt vào sau đầu.<br>Nàng lặng lẽ nằm ở trên lưng của nữ tử Chấp Kiếm Giả kia, tựa như đang<br>ngủ.<br>Sau khi đưa mắt nhìn hai vị Chấp Kiếm Giả này đi xa, Hứa Thanh nhìn qua<br>đội trưởng, đội trưởng thấp giọng mở miệng.<br>"Bọn họ không phải Chấp Kiếm Giả ở Nghênh Hoàng Châu."<br>Hứa Thanh cũng nhìn ra điểm này, dẫu sao thì hôm tuyển chọn Chấp Kiếm<br>Giả, tất cả Chấp Kiếm Giả trong Nghênh Hoàng Châu đều đã có mặt, mặc dù<br>nhân số rất nhiều, nhưng bọn họ đều có thể nhận ra.<br>"Hẳn là đang thi hành nhiệm vụ gì đó." Hứa Thanh nói một câu, sau đó thu<br>hồi người khổng lồ mà mình chém giết, mà những người khổng lồ khác ở đây<br>cũng đã lập tức giải tán, dung nhập vào bên trong gió bão, không thấy tung tích.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn, sau cùng dưới sự thúc giục của đội trưởng, cả hai<br>bay lên không trung, dưới trận bão táp bên dưới, bay trở về phi chu.<br>Không lâu sau phi chu liền rời xa nơi này, đi ngang qua gió bão, sau khi phi<br>hành hơn nửa tháng, rốt cuộc vào hoàng hôn ngày hôm nay, bọn họ đã đi tới<br>trạm trung chuyển thứ nhất trong Vân Phong Châu.<br>Hứa Thanh cũng chỉ biết đại khái lộ tuyến di chuyển của chuyến đi này,<br>không biết được chi tiết, hết thảy đều là Tử Huyền Thượng Tiên và Phong chủ<br>đệ ngũ phong quyết định.<br>Vì an toàn cho mọi người nên tuyến đường này thuộc về bí mật, ngoại trừ<br>Hứa Thanh và đội trưởng, những người khác ngay cả lộ tuyến đại khái cũng đều<br>không biết.<br>Mà nếu từ trên bầu trời nhìn xuống cái địa phương trung chuyển này, sẽ thấy<br>nơi này rất giống một cái phường thị lộn xộn.<br>Bên trong có rất nhiều phòng ốc che tránh gió bão, không ít tu sĩ, đủ các loại<br>tộc.<br>Trong đó còn có một chút hắc y nhân đeo rất nhiều khuyên tai, trên mặt có<br>hình xăm lệ quỷ.<br>Khi những người này đi lại bên trong phường thị, nơi bọn họ đi qua, hết<br>thảy tu sĩ đến từ bên ngoài đều trở nên rất kiêng kị.<br>"Nơi này là lãnh địa của Quỷ Văn tông, Quỷ Văn tông là một trong những<br>thế lực lớn bên trong Vân Phong Châu, bọn họ nuôi dưỡng lệ quỷ, pháp thuật<br>rất tà dị."<br>Giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên vang vọng trong đầu Hứa Thanh, đây<br>là nàng truyền âm nói riêng với một mình hắn.<br>Hứa Thanh nghe vậy, liền nhìn những hắc y nhân kia nhiều thêm vài lần.<br>Hắn mơ hồ cảm nhận được một chút chấn động mịt mờ tới từ hình xăm trên<br>mặt bọn họ, khá tương tự với những thứ dị quỷ mà hắn thấy bên trong Quỷ<br>Động.<br>Mà một đoàn người bọn họ đến, cũng đưa tới không ít sự chú ý của tu sĩ nơi<br>đây.<br>Nhưng mà theo Tử Huyền Thượng Tiên đi xuống phi chu, toàn bộ mọi<br>người trong phường thị liền an tĩnh lại, uy áp thuộc về Quy Hư khiến cho thần<br>sắc của những hắc y nhân kia cũng lập tức biến đổi.<br>Lập tức có mấy vị hắc y nhân chạy đến, cung kính nghênh đón, đưa bọn họ<br>vào khách sạn trong phường thị.<br>"Nghỉ ngơi một đêm, khi đêm tối và ban ngày luân chuyển, một khắc bình<br>minh tảng sáng, sẽ có Quỷ Thuyền tới U Minh cảng nơi đây, chúng ta sẽ mượn<br>nhờ Quỷ Thuyền đi về phía trước."<br>"Mà cái phường thị này, vào ban đêm sẽ biến thành quỷ phường, nếu các<br>ngươi không có bổn sự, ban đêm chớ đi lung tung ra ngoài."<br>Trong khách sạn, Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng, nói xong<br>liền đi vào trong phòng, những người khác cũng đều đè xuống hiếu kỳ đối với<br>quỷ phường mà Quỷ Thuyền Tử Huyền vừa nói, từng người tự tiến vào phòng<br>riêng của mình.<br>"U Minh cảng? Quỷ Thuyền là cái gì?" Đội trưởng đứng bên người Hứa<br>Thanh, tò mò hỏi một câu.<br>Hứa Thanh lắc đầu, lòng hiếu kỳ của hắn không quá lớn, nhưng lại có chút<br>hứng thú đối với quỷ phường mà Tử Huyền Thượng Tiên vừa nói.<br>Cái này khiến hắn nghĩ tới quỷ phường mà mình đã từng tới ở trong Hoàng<br>Cấm.<br>Đêm khuya rất nhanh phủ xuống, theo bên ngoài liên tục vang vọng tới<br>những tiếng gió thổi ồn ào, trong khi Hứa Thanh đang khoanh chân tu hành<br>trong phòng khách sạn, thần sắc của hắn bỗng khẽ biến đổi.<br>Trong một cái chớp mắt vừa rồi, hắn cảm thấy khí tức bên ngoài tựa như âm<br>dương nghịch chuyển, sinh tử luân chuyển, hắn đã từng trải qua một màn này,<br>cho nên cũng không hề xa lạ gì.<br>Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra, sau khi trầm ngâm một lúc liền đi đến bên<br>cạnh cửa sổ.<br>Hắn đứng ở trong phòng, đẩy ra một đạo khe hở nhìn ra bên ngoài.<br>Trong ánh mắt của hắn, bộ dáng của phường thị bên ngoài đã trở nên đại<br>biến.<br>Đầu đường là vô số quỷ quái lơ lửng, đủ loại bộ dáng dữ tợn, tựa như bách<br>quỷ dạ hành.<br>Đồng thời còn xuất hiện rất nhiều phân xưởng, bán một chút vật mà người<br>chết cần.<br>Ở phía xa trong trung tâm của phường thị, chỗ đó tồn tại rất nhiều sợi xích<br>sắt, đang buộc chặt một cái chân to.<br>Cái chân to này trôi lơ lửng ở trong không trung, toàn thân màu xanh thoạt<br>nhìn vô cùng âm u, ngay khi Hứa Thanh nhìn thấy cái chân này, ánh mắt của<br>hắn liền co rụt lại.<br>Hắn mơ hồ cảm thấy cái chân to màu xanh này, đồng nguyên cùng với cái<br>đầu tăng nhân mà hắn đã từng thấy ở cái quỷ phường trong Hoàng Cấm kia.<br>"Bị phân thây tách rời, sau đó phân tán tới các quỷ phường khác biệt?" Hứa<br>Thanh như có điều suy nghĩ, dứt khoát đẩy cửa sổ nhảy lên đi ra bên ngoài.<br>Lần trước khi tới quỷ phường, hắn đã thấy được không ít thứ tốt nhưng<br>không mua nổi, sau khi đi đến Nghênh Hoàng Châu, hắn đã giết chóc không ít,<br>mặc dù không cố ý sưu tập tâm huyết, nhưng cũng có không ít hồn, đây cũng là<br>một loại quỷ tệ có thể sử dụng.<br>Hứa Thanh cảm thấy có thể đi xem xét xung quanh.<br>Nhưng vì để tránh xuất hiện phiền phức mà Ảnh Tử đưa tới giống như lần<br>trước, lần này hắn không gọi Ảnh Tử ra ngoài che đậy cho mình nữa, mà thôi<br>phát tòa Thiên Cung thứ ba, khiến cho toàn thân tràn ngập khí tức của độc đan.<br>Xong xuôi hắn mới đi vào bên trong quỷ phường, lẫn vào bên trong đám<br>quỷ quái.<br>Thời gian trôi qua, bên trong quỷ phường, Hứa Thanh một đường rất là<br>thuận lợi, cũng đã mua được không ít quỷ độc.<br>Mắt thấy gần tới bình minh như lời Tử Huyền Thượng Tiên nói, Hứa Thanh<br>đang muốn trở về, nhưng mới đi ra không bao lâu, trong khi đi ngang qua một<br>chỗ tác phường, một tiếng hát hí khúc như ẩn như hiện từ trong cái tác phường<br>này truyền ra.<br>Quỷ phường bỗng trở nên im lặng, chỉ có tiếng hát hí khúc mơ hồ truyền<br>đến.<br>Mà tiếng hát xuất hiện cũng không hề có cảm giác đột ngột, mà lại dung hợp<br>cùng với bốn phía của quỷ phường.<br>"Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư họa trần ai…"<br>Chớp mắt ngay khi tiếng hát hí khúc truyền vào trong tai Hứa Thanh, bước<br>chân của hắn lập tức dừng lại, chợt quay đầu nhìn sang.