title:Chương853: Mượn đường U Minh (2)
content:
ạ phong ấn ác quỷ Quy Hư, ngươi muốn đi chịu chết thì tự<br>mình đi đi."<br>Đội trường có chút ủy khuất, u oán nhìn Hứa Thanh, rõ ràng là hai người<br>cùng nhau quyết định.....<br>Hứa Thanh cúi đầu khoanh chân ngồi ở một bên, giả bộ như không phát<br>hiện.<br>Thời gian không lâu, ngay một khắc khi giữa thiên địa xuất hiện một tia<br>nắng ban mai đầu tiên, chiếc Quỷ Thuyền này bỗng nhiên chấn động, sau đó bắt<br>đầu trở nên mơ hồ.<br>Trong một cái chớp mắt, giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên lập tức<br>truyền tới tâm thần của toàn bộ đệ tử Liên Minh Bát Tông.<br>"Nhắm mắt!"<br>Tất cả mọi người lập tức nhắm mắt lại.<br>Trong khi đang nhắm mắt, Hứa Thanh cảm nhận được Quỷ Thuyền chấn<br>động càng lúc càng mãnh liệt, giống như đang xuyên thẳng qua.<br>Rất nhanh, khi ánh nắng ban mai dần lộ ra giữa thiên địa, chiếc Quỷ Thuyền<br>này cũng tan biến khỏi trên bầu trời, hình ảnh quỷ phường trùng lặp với phường<br>thị trên đại địa cũng theo đó mà tiêu tán, phường thị khôi phục lại như thường.<br>Về phần bên trong Quỷ Thuyền, theo thân tàu liên tục xuyên thẳng qua, cảm<br>giác âm lãnh cũng càng lúc càng đậm hơn, bốn phía vô cùng yên tĩnh, chỉ có<br>thân tàu không ngừng truyền đến những trận rung động lắc lư.<br>Mặc dù Hứa Thanh đã nhắm hai mắt, nhưng rất nhanh Ảnh Tử liền truyền<br>tới một cảnh tượng của con thuyền vào trong óc của hắn.<br>Trong tấm hình, là khoang thuyền tàn phá của Quỷ Thuyền.<br>Tất cả mọi người đều từ từ nhắm hai mắt, duy chỉ có bên đội trưởng... Từ<br>ngực trong áo của y chui ra một con mắt, đang quan sát bốn phía.<br>Con mắt này rất quỷ dị, có một vòng ánh sáng màu lam, hiện ra vẻ dữ tợn và<br>âm u, hình như nó đã dung hợp cùng với bầu không khí bốn phía, giống như<br>một con Quỷ nhãn.<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, điều khiển Ảnh Tử nhìn ra đống máu<br>thịt chất đống bên ngoài khoang thuyền, rất nhanh hắn liền nhìn thấy trong đó<br>xuất hiện vô số bóng đen, con mắt của từng hắc ảnh này đều có màu đỏ, mang<br>theo sự điên cuồng, tranh giành ăn máu thịt với nhau.<br>Thỉnh thoảng trong lúc cắn xé còn quay lại, tham lam nhìn tới mọi người<br>bên trong khoang thuyền.<br>Trên người chúng nó tràn ngập dữ tợn và vẻ hung ác, nhưng lại rất kiềm chế<br>không xông vào trong khoang thuyền.<br>Cho đến cuối cùng, có mấy con trong lúc ăn xong, sau khi chần chờ thật lâu,<br>hình như thật sự nhịn không được nữa, cuối cùng lựa chọn chui vào bên trong<br>khoang thuyền, trôi nổi tới trước mặt mọi người bên trong.<br>Lúc đi ngang qua chỗ Tử Huyền Thượng Tiên, chúng nó liền im hơi lặng<br>tiếng thiếu mất một con, khi đi ngang qua trước mặt Ngũ gia cũng mất đi một<br>con.<br>Còn có một con xuất hiện ở trước người Hứa Thanh, ngửi tới ngửi lui trên<br>mặt hắn, con mắt màu đỏ lập lòe phát sáng rồi mở miệng ra, nhưng trong nháy<br>mắt tiếp theo, theo Hứa Thanh hô hấp một cái, quỷ ảnh này run lên bần bật, trực<br>tiếp bị Hứa Thanh hút vào trong miệng, trấn áp ở trong Thiên Cung.<br>Bên đội trưởng cũng có quỷ ảnh trôi nổi, đang nhìn chằm chằm vào Quỷ<br>nhãn của y, sau khi chú ý thấy đồng bạn bốn phía biến mất, con quỷ ảnh lộ ra vẻ<br>hoảng sợ, vừa muốn ly khai nhưng trong nháy mắt tiếp theo, con Quỷ nhãn của<br>đội trưởng lại hóa thành một cái miệng lớn.<br>Chợt nuốt một cái, liền nuốt cái bóng đen kia xuống, sau đó điềm nhiên như<br>không có việc gì, lại hóa thành con mắt, còn chớp chớp nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Ngoài khoang thuyền, rất nhiều quỷ ảnh vẫn đang giành ăn như cũ, không<br>thèm quan tâm tới đồng bạn tử vong bên trong khoang thuyền.<br>Cho đến một lúc lâu sau, theo một khối máu thịt cuối cùng bị ăn sạch,<br>những quỷ ảnh này chậm rãi phiêu tán ra khắp Quỷ Thuyền, tựa như thuyền<br>viên điều khiển chiếc Quỷ Thuyền này, khiến tốc độ của nó bỗng nhiên nhanh<br>hơn rất nhiều.<br>Tiến về U Minh đen nhánh phía trước, xuyên thẳng mà qua.