title:Chương854: Mắt của Mộ Quang Tộc (1)
content:
Bên ngoài Quỷ Thuyền là một mảnh đen nhánh, không có bất kỳ tia sáng<br>nào, chỉ có vô tận âm lãnh và băng hàn, trong đó chỉ có bóng tối tràn ngập khắp<br>bát phương.<br>Thông qua những gì Ảnh Tử cảm nhận, Hứa Thanh nhìn qua hư vô giống<br>như U Minh bên ngoài Quỷ Thuyền, hắn chợt nhớ tới chuyện vô cùng kh*ng b*<br>mà vô số tu sĩ nói tới khi Trúc Cơ.<br>Vào một khắc khi tu sĩ bắt đầu Trúc Cơ, bọn họ tựa như đốt sáng ngọn mệnh<br>đăng của bản thân lên, sau đó sẽ thu hút tới một số tồn tại trong một cái thế giới<br>khác.<br>Mà tiểu tử câm lúc trước, cũng đã thất bại ở ngay cái cửa ải này, còn bị đoạt<br>xá một nửa.<br>Nếu không có Hứa Thanh, sợ là đã hoàn toàn diệt vong.<br>Mà cái U Minh bên ngoài Quỷ Thuyền này, cho Hứa Thanh cảm giác giống<br>như chính là cái thế giới kia vậy.<br>Trong khi Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thời gian trôi qua khi ở nơi này<br>cũng không phải rất là rõ ràng, tựa hồ chỉ là một cái chớp mắt, lại tựa hồ đã rất<br>lâu, cho đến khi có một mảnh ánh sáng mãnh liệt đột nhiên xuất hiện ở trong<br>bóng tối.<br>Tia sáng này mang theo cảm giác cực nóng, một khắc xuất hiện liền khuếch<br>tán vạn trượng, xé rách bóng tối, đồng thời cũng xé rách mảnh thế giới U Minh<br>này, chiếu ra một mảnh sa mạc với tia sáng chói mắt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Quỷ Thuyền trực tiếp nhảy vào bên trong một<br>mảnh sa mạc, mà nháy mắt sau khi xuyên thẳng qua, Quỷ Thuyền liền... Biến<br>mất.<br>Hết thảy mọi người trên thuyền, cũng lập tức cảm nhận được mình đang bị<br>rơi xuống dưới.<br>"Có thể mở mắt ra."<br>Theo giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên truyền đến, đệ tử của Liên Minh<br>Bát Tông nhao nhao mở mắt ra, chiếu vào trong mắt bọn họ, rõ ràng là một<br>mảnh sa mạc bốc cháy.<br>Sa mạc đang bốc cháy, như có một biển lửa vô tận tràn ngập bát phương,<br>bầu trời cũng bởi vậy mà vặn vẹo, chỉ có kia một cái mặt trời đỏ ở trên cao tràn<br>ra từng luồng nhiệt độ cao kinh người.<br>Nếu so với mặt trời nơi đây với mặt trời mà Hứa Thanh đã từng thấy ở<br>Nghênh Hoàng Châu, vậy mặt trời nơi đây càng thêm rõ ràng, càng thêm khổng<br>lồ.<br>Giống như mặt trời mọc ngay ở phía trên mảnh sa mạc này vậy.<br>Hay là nói, cái mảnh sa mạc này... Là một khu vực ở rất gần mặt trời.<br>Quỷ Thuyền không cách nào tồn tại ở nơi này, cho nên vừa xuất hiện liền<br>tiêu tán, thế nên mọi người mới tự rơi xuống.<br>Nhưng rất nhanh theo Tử Huyền phất tay, chiếc phi chu giống như Thương<br>Long lại xuất hiện, để cho tất cả mọi người nhao nhao rơi vào trong đó.<br>Sau một khắc dưới ánh nắng mặt trời, phi chu xuyên thẳng qua sa mặc như<br>biển lửa, cấp tốc bay về phía trước.<br>Về phần những người khách khác ở trên Quỷ Thuyền, bọn họ cũng đều tự<br>có phương pháp riêng của mình, hai vị Chấp Kiếm Giả kia sau khi ra ngoài liền<br>lấy ra pháp khí tương tự như cái mũ, cũng không phải bay lên không trung, mà<br>là chui vào trong mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.<br>"Đây là một đoạn lộ trình cuối cùng, sau khi phi hành 3 tháng trong sa mạc<br>này, chúng ta sẽ đến được khu vực Quận Đô của Phong Hải Quận."<br>Trên phi chu, Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng.<br>Dưới ánh nắng chói chang, giọng nói như nước suối của Tử Huyền Thượng<br>Tiên vang lên, khiến cho tâm thần của tất cả mọi người thong thả hơn không ít.<br>Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra kỳ mang, mặc dù đoạn đường này hắn<br>đã trải qua khá nhiều thứ, nhưng hắn thấy phiến thế giới này vẫn còn có thêm<br>rất nhiều thứ kỳ dị hơn nữa.<br>Loại cảm giác tăng thêm kiến thức này, là thứ mà Nghênh Hoàng Châu<br>không cách nào cho được.<br>Thế giới mênh mông, hình như chỉ mới mở ra một góc với hắn.<br>Mà trong sa mạc này, cũng có dị tộc sinh tồn.<br>Nửa tháng sau theo phi chu đi về phía trước, cả vùng sa mạc tràn ngập hỏa<br>diễm bỗng hiện ra một khu vực bị dập tắt, sau khi hỏa diễm chỗ đó biến mất,<br>bên trên liền tràn ra rất nhiều khói xanh.<br>Dưới những đám khói xanh thướt tha bay lên không, bên dưới lại tạo thành<br>từng đường nét hình người.<br>Mặc dù rất mơ hồ nhưng vẫn có thể nhìn ra đại khái, bên trong có nam có<br>nữ, có trẻ có già.<br>Tựa như một cái tộc quần đang hoạt động bình thường, bắt đầu cuộc sống<br>hàng ngày.<br>Nhất là nơi có khói xanh nồng đậm, thậm chí còn tạo thành đường nét của<br>một cái thành trì.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy không thể tưởng tượng được,<br>phần lớn những người khác cũng đều cảm thấy như thế, chỉ có đội trưởng là có<br>bộ dáng như đã nhìn quen rồi.<br>Dưới đám người bọn hắn nhìn chăm chú, lúc những đám sương mù hình<br>thành tộc quần, cũng có không ít bóng người do khói xanh biến thành ngẩng<br>đầu lên, nhìn qua phi chu trên bầu trời.<br>Một màn này khiến cho thần sắc của Tử Huyền Thượng Tiên trở nên<br>nghiêm nghị, đây cũng là lần đầu tiên khi nàng gặp phải ngoại tộc liền động<br>thân, nàng bay ra bên ngoài phi chu, đứng ở giữa không trung, cúi đầu về tòa<br>thành do sương mù hình thành bên dưới.<br>"Tu sĩ nhân tộc Nghênh Hoàng Châu, hộ tống Chấp Kiếm Giả của tông<br>chúng ta đi đến Quận Đô, mượn đường qua đây, mong rằng đạo hữu Yên Miểu<br>Tộc thứ lỗi."<br>Sau khi Tử Huyền Thượng Tiên chắp tay, Hứa Thanh cũng tương tự chắp<br>tay, tiếp theo là các đệ tử, tất cả đều ngưng trọng cúi đầu về phía mặt đất.<br>Sương mù phía dưới cuộn trào, hiện ra rất nhiều bóng người.<br>Chúng nó nhìn qua phi chu, giống như đang trầm ngâm, nhưng rất nhanh<br>liền chắp tay đáp lễ lại, hai bên bình an vô sự.<br>Đến lúc này Tử Huyền Thượng Tiên mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.<br>"Đây là Yên Miểu Tộc, cũng là tộc quần khó chơi nhất trên con đường này,<br>chúng nó không quan tâm tới tuyệt đại đa số tông môn của nhân tộc, nhưng vẫn<br>khá kính sợ Chấp Kiếm Giả."<br>"Bộ tộc này sinh ra khi mặt trời đã khuất, là những Ám Sát Giả trời sinh,<br>thân ảnh của bọn nó có thể dung nhập vào trong hết thảy khí tức, vô cùng quỷ<br>dị, về sau các ngươi gặp phải nhất định phải vô cùng cẩn thận, không nên tuỳ<br>tiện trở mặt, tận hết khả năng kết thiện duyên với họ."<br>Tử Huyền Thượng Tiên dặn dò.<br>Hứa Thanh gật đầu, nhìn qua tòa thành sương mù bên dưới mặt đất phía sau,<br>một mực nhớ kỹ đặc điểm của bộ tộc này.<br>Mà lộ trình sau đó của đoàn người Hứa Thanh cũng gặp được không ít các<br>loại tộc quần hiếm lạ cổ quái ở trong sa mạc.<br>Cho đến một tháng sau, khi mà màu sắc của sa mạc có chỗ cải biến, không<br>còn là màu vàng đỏ, mà chậm rãi kết tinh...<br>Từ đó liền hình thành hiệu ứng ánh sáng phản chiếu, ánh sáng đủ loại màu<br>sắc giao thoa vào một chỗ, mặc dù rất rực rỡ tươi đẹp, nhưng cũng vô cùng chói<br>mắt, nếu như người nào tu vi chưa đủ nhìn quá lâu, cũng có thể sẽ bị mù.<br>Mà phi chu chạy nhanh giữa thiên địa lại giống như xuyên thẳng qua từng<br>đạo tia sáng.<br>Chính vào giờ khắc này, Hứa Thanh lần nữa nhìn thấy hai vị Chấp Kiếm Giả<br>kia.<br>Hiển nhiên khu vực sa mạc này chính là mục đích chuyến đi lần này của hai<br>vị Chấp Kiếm Giả đó, giờ phút này hai người bọn họ đang đứng trên vùng đất<br>kết tinh, ở bên trong từng đạo tia sáng, đang giao chiến cùng với những tồn tại<br>không nhìn thấy ở bốn phía.<br>Kiếm quang hiện lên khắp bốn phía, âm thanh kinh người, từng luồng chấn<br>động pháp thuật khuếch tán ra.<br>Ở bên cạnh của bọn họ là tiểu cô nương dị tộc đã từng nằm ở trên lưng nữ<br>Chấp Kiếm Giả, giờ phút này dải băng màu đen che mắt của tiểu cô nương đã bị<br>tháo xuống, nàng đang ngẩng đầu, nhìn thẳng tới mặt trời như có thể thiêu cháy<br>hết tất cả trên cao.<br>Trong con mắt của nàng tỏa ra ánh sáng vô cùng kỳ dị, hình như có thể hấp<br>thu ánh nắng mặt trời, khiến cho hai mắt của mình càng lúc càng sáng.<br>Hai cái xúc tu trên trán cũng không ngừng chập chờn, họa chế ra một cái<br>phù văn, dung nhập vào trong hai mắt.<br>Nhưng quá trình này hiển nhiên không thể cắt đứt, cho nên hai vị Chấp<br>Kiếm Giả kia đang bảo hộ nàng.<br>Mà thứ ngăn cản nàng hấp thu ánh nắng, là một loại tồn tại không nhìn thấy.<br>Hình như chúng nó dung hợp lại cùng với ánh sáng, chỉ có thể nhìn thấy tia<br>sáng ở khắp bốn phía lưu chuyển kịch liệt hơn so với chỗ khác, cũng vặn vẹo<br>nhiều hơn.