title:Chương855: Mắt của Mộ Quang Tộc (2)
content:
hanh nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng cũng nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiền bối, người này đã từng trợ giúp chúng ta, đệ tử muốn giúp đỡ bọn họ."<br>Hứa Thanh cúi đầu về phía Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Cần ta hỗ trợ không?" Tử Huyền ôn nhu nói.<br>"Ta và đại sư huynh là được rồi, nếu như vẫn không phải đối thủ, lại làm<br>phiền tiền bối." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, sau khi Tử Huyền Thượng<br>Tiên gật đầu, thân thể của hắn liền nhoáng một cái rời khỏi phi chu.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Thật ra bây giờ tiền bối ra tay cũng..."<br>Tử Huyền Thượng Tiên liếc mắt trừng đội trưởng, đội trưởng co rụt đầu lại<br>nhanh chóng bay ra, một trước một sau với Hứa Thanh, vọt thẳng đến đại địa.<br>Chú ý thấy hai người bọn họ lao đến, hai vị Chấp Kiếm Giả đang giao chiến<br>lộ ra ánh mắt cảm kích, trong đó vị Chấp Kiếm Giả nam đã từng gặp qua Hứa<br>Thanh ở Nghênh Hoàng Châu cũng nhanh chóng mở miệng.<br>"Đa tạ hai vị đạo hữu, số lượng đám Quang Quái này bỗng nhiên nhiều hơn<br>so với lần trước chúng ta làm cùng loại nhiệm vụ này, làm phiền nhị vị giúp<br>chúng ta bảo hộ tiểu hài tử của Mộ Quang Tộc này một chút."<br>Hứa Thanh gật đầu, tốc độ tăng nhanh nháy mắt đã đến, ngay khi vừa rơi<br>xuống, hắn liền cảm nhận được trong ánh sáng trước mắt có một tia sát cơ bắn<br>vọt tới phía hắn, tốc độ vô cùng kinh người.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên một tia sáng, độc đan bên trong tòa Thiên<br>Cung thứ ba chấn động, độc cấm lập tức tràn ngập toàn thân.<br>Sau một khắc, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong tia sáng trước mắt<br>hắn truyền ra, tiếp theo liền có thể nhìn thấy có một nhúm ánh sáng hóa thành<br>đen nhánh, đang nhanh chóng tiêu tán.<br>Một màn này khiến cho ánh mắt của hai vị Chấp Kiếm Giả kia lập tức sáng<br>lên, cùng lúc đó bên đội trưởng cũng xuất hiện chỗ kinh người, thân thể của y<br>lóe lên ánh sáng màu lam, trong chốc lát, vô tận băng hàn khuếch tán ra bên<br>ngoài.<br>Lực lượng băng hàn này cực kỳ đáng sợ, bốn phía bị băng hàn bao trùm liền<br>xuất hiện địa phương không có ánh sáng, xuất hiện một địa phương đen nhánh,<br>hình như băng hàn của y có thể đông cứng cả ánh sáng.<br>Ánh sáng là thứ có thể đóng băng lại được.<br>Sau khi bọn chúng bị đóng băng liền không cách nào chảy xuôi, không cách<br>nào di động, cứ giống như tự nhiên mà thành, khiến cho khắp bốn phía hóa<br>thành đen nhánh.<br>Không thể không nói, trong nơi này lực lượng băng hàn của đội trưởng quả<br>thực vô cùng kinh khủng, thậm trí còn vượt qua Hứa Thanh.<br>Hai người bọn hắn gia nhập cũng giảm bớt gánh nặng của hai vị Chấp Kiếm<br>Giả kia, vì vậy rất nhanh nguy cơ ở nơi đây cũng được chậm rãi hóa giải, đám<br>Quang Quái bốn phía cũng cảm nhận được bọn họ khó chơi, nhao nhao tản đi.<br>"Đa tạ hai vị đạo hữu!"<br>Hai cái Chấp Kiếm Giả kia đều là Kim Đan ba cung, giờ phút này nhìn qua<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng, mặc dù cảm kích nhưng trong lòng vẫn khó tránh<br>khỏi tồn tại một tia đề phòng.<br>Đây là bản năng.<br>Trong cái thế đạo này, nếu không có cái bản năng đó, nhất định sẽ chết rất<br>sớm.<br>Mà giờ phút này, trong lòng của vị nam tử đã từng gặp qua Hứa Thanh và<br>đội trưởng ở Nghênh Hoàng Châu đang tràn đầy chấn động.<br>Gã đã từng gặp qua thiên kiêu, gặp qua nhân tài kiệt xuất, nhưng gã vẫn nhớ<br>kỹ, lúc trước hai người trước mắt này chỉ là Trúc Cơ, thế mà bây giờ đã đạt đến<br>trình độ tương đối cùng mình rồi, vả lại nhìn bọn hắn xuất thủ, chiến lực rõ ràng<br>lại càng mạnh hơn gã.<br>"Hôm ấy có ân tặng bảo, chúng ta cũng chưa nói lời cảm tạ, hôm nay cũng<br>thuận tay làm." Hứa Thanh chắp tay đáp lễ, nghiêm túc mở miệng.<br>"Không sai, huống hồ ta và sư đệ cũng là Chấp Kiếm Giả, nhìn thấy tự<br>nhiên muốn hỗ trợ." Đội trưởng cười ha ha, nói ra thân phận của mình và Hứa<br>Thanh.<br>Nghe nói như thế, sắc mặt của hai vị Chấp Kiếm Giả kia liền trở nên nghiêm<br>nghị, tự thân lấy ra Kiếm Lệnh của mình.<br>Hứa Thanh và đội trưởng cũng tương tự lấy ra, bốn thanh Kiếm Lệnh tỏa ra<br>ánh sáng rực rỡ, hai vị Chấp Kiếm Giả kia nhìn thấy một màn này cũng trở nên<br>bình tĩnh lại, sự đề phòng trong lòng cũng giảm nhiều.<br>"Tại hạ Trần Đình Hào, đây là nương tử của ta, Tôn Lập Oánh, lần này đa tạ<br>các ngươi, hai người đạo lữ chúng ta quả thực đã có chút chủ quan khi tiếp nhận<br>cái nhiệm vụ này."<br>Trần Đình Hào cảm khái, sau đó lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Hứa<br>Thanh.<br>"Chúng ta sẽ phân một nửa quân công của nhiệm vụ lần này cho các ngươi,<br>chớ có cự tuyệt, đây là phương thức kết giao của Chấp Kiếm Giả chúng ta, mọi<br>người đều là chiến hữu, cũng là quân tử chi giao!"<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh và đội trưởng cũng không từ chối, tiếp nhận<br>ngọc giản, sau đó bốn người đứng chờ đợi thiếu nữ Mộ Quang Tộc hấp thu ánh<br>nắng, trong lúc này hai bên cũng bắt chuyện với nhau.<br>Hai người Trần Đình Hào biết được hai người Hứa Thanh muốn đi Quận Đô<br>để báo cáo, mà Hứa Thanh cũng biết được nhiệm vụ lần này của đối phương.<br>Mộ Quang Tộc là một trong những minh hữu của nhân tộc, thuộc về chủng<br>tộc thiện ý hiếm thấy.<br>Thiên phú của bọn họ đó là có thể dùng con mắt của mình để hấp thu ánh<br>nắng, sau đó đi đến khu vực không có mặt trời, bán con mắt của mình cho nơi<br>đó.<br>Lần này đạo lữ hai người Trần Đình Hào nhận nhiệm vụ hộ tống tiểu cô<br>nương này tới đây hấp thu ánh nắng, bởi vì ánh nắng ở nơi này là đậm đặc nhất.<br>Không lâu sau tiểu cô nương đã hoàn thành việc hấp thu, lại nhắm mắt lại<br>rồi buộc dải lụa màu đen, sau đó cả người trở nên có chút suy yếu, được đạo lữ<br>của Trần Đình Hạo cõng ở sau lưng.<br>Bởi vì bọn họ cũng phải quay về Quận Đô, thế nên dưới lời mời của Hứa<br>Thanh cùng với đội trưởng, hai người họ đã lựa chọn cùng bọn hắn bước lên phi<br>chu.<br>Trên phi chu, đạo lữ hai người Trần Đình Hào vừa tới liền bái kiến Tử<br>Huyền Thượng Tiên, rất là cung kính.<br>Mà Tử Huyền cũng biểu thị rất hoan nghênh bọn họ gia nhập, nàng cũng hy<br>vọng Hứa Thanh trước khi bước vào Quận Đô, có thể kết giao nhiều bằng hữu<br>Chấp Kiếm Giả một chút.<br>Nhưng mà tu vi của nàng rất cao, đứng ở chỗ này nói chuyện cũng tạo thành<br>áp lực rất lớn với đạo lữ hai người Trần Đình Hạo, cho nên sau khi tỏ ra hoan<br>nghênh thì nàng liền trở lại trrong khoang thuyền, trước khi đi cũng tươi cười<br>kêu Hứa Thanh tới làm chủ nhân tiếp đãi khách.<br>Hai bên đều mang theo thân thiện, ở cùng một chỗ tự nhiên rất vui vẻ.<br>Vì vậy trong khi phi chu bay về phía Quận Đô, Trần Đình Hào cũng gọi là<br>có qua có lại, giới thiệu kỹ càng về Quận Đô cho Hứa Thanh cùng với đội<br>trưởng.<br>"Quận Đô, là hạch tâm của Phong Hải Quận, trên cơ bản thế lực lớn của mỗi<br>một châu đều thành lập phân tông ở trong Quận Đô, nhưng bọn họ chỉ là tầng<br>dưới chót nhất trong cả hệ thống của Quận Đô, coi như là có sáu thê đội đi, phía<br>trên bọn họ chính là thê đội thứ năm, là từng cái hệ thống nha môn do Quận chế<br>tạo.<br>Phía trên nữa, là thế lực ba đại tông môn trong Phong Hải Quận cùng với<br>một số gia tộc, bọn họ theo thứ tự là Thái Hư Hóa Yêu Tông, Thái Cổ Lôi<br>Mạch, Huyết Hàn Môn, cùng với Diêu Hầu Đạo Phủ!"<br>"Trong đó Diêu Hầu Đạo Phủ là đặc thù nhất, lão tổ sáng lập gia tộc này<br>chính là nhân tộc chúng ta, cũng đã từng là một trong 36 vị Thiên Hậu, được<br>Huyền U Cổ Hoàng ban cho chữ ‘đạo’, do đó mới giúp cái gia tộc kia có thể<br>tiếp tục kéo dài, dùng xưng hô đạo phủ."<br>Theo phi chu bay nhanh, giọng nói của Trần Đình Hạo cũng dần dần trở nên<br>vang vọng.<br>Bọn họ cũng cách Quận Đô, càng ngày càng gần.