title:Chương856: Đại điểu Thanh Cầm (1)
content:
Trên thực tế khi trên đường tới, Ngũ gia đã từng nói một chút về sự tình<br>trong Quận Đô cho Hứa Thanh biết rồi, nhưng dẫu sao thì cũng không hiểu rõ<br>và trực quan bằng chính bản thân Chấp Kiếm Giả ở trong Quận Đô được.<br>Với cả thông qua Trần Đình Hào miêu tả, Hứa Thanh cũng hiểu biết sâu hơn<br>đối với thế lực bên trong Quận Đô.<br>Ví dụ như trong toàn bộ Quận Đô, có rất nhiều phân tông giống như Liên<br>Minh Bát Tông.<br>Những tông môn này ở trong từng Châu của mình, đều là bá chủ một<br>phương, nhưng khi ở trong Quận Đô thì bọn họ đều phải cúi đầu.<br>Bởi vì ở phía trên của bọn họ còn có tam đại tông môn còn mạnh hơn nữa.<br>Có thể nói là trong toàn bộ Quận địa của Phong Hải Quận, đây là ba cái tông<br>môn mạnh nhất, cho nên bọn họ mới có thể xây dựng sơn môn ở bên trong<br>Quận Đô.<br>"Trong Chấp Kiếm Cung có đông đảo đệ tử của tam đại tông môn, cho nên<br>từ trình độ nhất định mà nói, tam đại tông và Chấp Kiếm Cung gần như là nhất<br>thể, tam đại tông môn hoàn toàn hỗ trợ bất luận quyết định gì của Chấp Kiếm<br>Cung, đây cũng là đạo sinh tồn của tam đại tông trong Phong Hải Quận."<br>"Hai người đạo lữ chúng ta chính là đệ tử của Thái Cổ Lôi Mạch." Trần<br>Đình Hào mở miệng.<br>Dưới Trần Đình Hào lần lượt giới thiệu, Hứa Thanh cũng đã biết được nội<br>tình của Diêu phủ, bọn họ có tư cách thế gia Thiên Hậu, có thể nói là một thế<br>lực đẳng cấp, tuyệt đối quyền quý.<br>"Mặc dù Diêu Thiên Hậu năm đó đã vẫn lạc, nhưng nội tình của bọn họ vẫn<br>còn, dù Diêu gia đã bị bài xích ra khỏi Hoàng Đô Đại Vực, nhưng trong Phong<br>Hải Quận bọn họ vẫn là một cây đại thụ che trời như cũ, được đặt song song<br>cùng với tam đại tông môn."<br>"Nhưng nếu như so sánh với toàn bộ Quận Đô, vậy tam đại tông môn cùng<br>với Diêu gia, chỉ được coi như là thê đội thứ tư."<br>"Phía trên tam tông một gia, là hai đại ngoại tộc, bọn họ chính là thê đội thứ<br>ba."<br>Tính cách của Trần Đình Hào ngay thẳng, nhất là khi biết Hứa Thanh cùng<br>với đội trưởng trước mặt đều là Chấp Kiếm Giả thì lại càng là như vậy, hình<br>như ngay một khắc khi biết được hai người bọn hắn cũng là Chấp Kiếm Giả, gã<br>liền theo bản năng buông xuống hơn phân nửa cảnh giác đối với hai người.<br>Điểm này, hoàn toàn khác với Hứa Thanh khi ở trong tông môn.<br>"Hai đại ngoại tộc, là Thánh Ma tộc cùng với Cận Tiên tộc!"<br>Khi nói đến hai cái ngoại tộc này, biểu cảm của Trần Đình Hào có chút âm<br>trầm.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh cùng với đội trưởng cũng đều ngưng tụ lại, mà<br>Ngũ gia ở một bên hiển nhiên cũng biết được điều này, nhưng đối với những đệ<br>tử khác của Liên Minh Bát Tông mà nói, từ trước tới giờ bọn họ đều không biết<br>gì về những thông tin đó.<br>"Sau khi hai vị đạo hữu đi tới Quận Đô, nhất định phải cẩn thận hai cái<br>ngoại tộc này." Vị đạo lữ ngồi bên cạnh Trần Đình Hào hất sợi tóc bị thổi loạn<br>qua bên tai, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Trong đó, tộc nhân của Thánh Ma tộc trời sinh có hai khuôn mặt, một trước<br>một sau thoạt nhìn rất là quái dị, đồng thời phần lớn đều có tâm tư thâm trầm."<br>"Về phần Cận Tiên tộc, bọn họ cùng có chỗ tương tự nhân tộc, nhưng lại<br>cực kỳ cao ngạo, đặc điểm là tóc và lông mi đều có màu trắng, thậm chí ngay cả<br>con ngươi cũng là như thế, chiến lực rất kinh người."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhớ kỹ đặc điểm của hai cái tộc này, Trần Đình Hào<br>ngồi ở một bên cũng thở dài.<br>"Ngoại trừ nhân tộc ta, hai đại ngoại tộc này chính là tộc quần mạnh nhất<br>bên trong Phong Hải Quận rồi, cùng nhân tộc chúng ta ở trên một Quận, dưới<br>Quận Trưởng đại nhân cân bằng cùng với thỏa hiệp, bây giờ vẫn miễn cưỡng<br>cùng tồn tại, nhưng mâu thuẫn cũng dần dần tăng lớn."<br>"Nhưng tạm thời vẫn còn có thể khống chế, dẫu sao thì Thánh Lan tộc bên<br>trong Thánh Lan đại vực vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Phong Hải Quận chúng<br>ta, là một nơi duy nhất bên trong vực không bị bọn chúng nắm giữ."<br>"Loạn trong giặc ngoài!" Đội trưởng ở bên bỗng nhiên mở miệng.<br>"Không sai, chính là loạn trong giặc ngoài." Trần Đình Hào nắm tay phải,<br>nện vào trên đùi của mình một cái.<br>"Bên trong Phong Hải Quận là hai đại ngoại tộc dã tâm bừng bừng, ngoài<br>Phong Hải Quận là Thánh Lan tộc với tâm ý thủy chung bất diệt, luôn muốn<br>thôn tính chúng ta, nếu không phải ánh chiều tà của nhân tộc vẫn còn, sợ là<br>Phong Hải Quận đã sớm bị bọn chúng nuốt chửng."<br>"Nhân tộc chúng ta chỉ có một Vực bảy Quận, không thể để mất thêm nữa."<br>Hứa Thanh trầm mặc, lúc trước hắn đã từng nghe nói, rằng hiện giờ nhân<br>tộc giống như mặt trời lặn về phía tây vậy, mà hắn cũng đã cảm thụ qua điều<br>này.<br>"Không nói những thứ này nữa, về sau các ngươi đến Quận Đô, sẽ có thể tự<br>mình cảm nhận."<br>"Lại nói tiếp một chút về thế lực trong Quận Đô cho các ngươi, bên trong<br>Quận Đô, thê đội thứ hai thuộc về ba cung, theo thứ tự là Chấp Kiếm Cung,<br>Phụng Hành Cung, Ti Luật Cung!"<br>"Chấp Kiếm Cung chúng ta nắm giữ hết thảy những việc có liên quan tới<br>chiến đấu, chiến đấu với ngoại tộc, truy bắt tội phạm nội bộ, đây đều thuộc về<br>trách nhiệm của Chấp Kiếm Cung."<br>"Về phần Phụng Hành Cung, bên đó chịu trách nhiệm tế tự, lễ nghi, giáo<br>dục, tuyên đọc thánh chỉ của Nhân Hoàng cùng với chịu trách nhiệm xét duyệt,<br>còn cả trách nhiệm ghi chép những thay đổi lớn của lịch sử nhân tộc ta."<br>"Mà Ti Luật Cung thì chịu trách nhiệm thẩm phán với quy tắc pháp luật, họ<br>có tu sĩ chấp pháp riêng của mình, hết thảy việc có liên quan tới pháp quy, bọn<br>họ đều có quyền giám sát."<br>"Nhân tộc có Thượng Huyền ngũ bộ, dưới Huyền có chín bộ phận, nhưng<br>Phong Hải Quận dù sao cũng là Quận chế, cho nên nhiều năm qua cũng chỉ lập<br>ra Thượng Huyền tam bộ ở đây, ba cung này đều là bộ phận của Thượng<br>Huyền."<br>Hứa Thanh biết rõ địa vị của Chấp Kiếm Cung, nhất định là một thế lực cực<br>cao trong Quận Đô, giờ phút này nghe thấy Chấp Kiếm Cung thuộc về thê đội<br>thứ hai, cái này cũng giống như với phán đoán của hắn, mà hắn cũng đã có thể<br>đoán được ai là người đứng phía trên ba cung, giữ vị trí thê đội thứ nhất.<br>"Thê đội thứ nhất, chính là Quận Trưởng!" Biểu cảm của Trần Đình Hào<br>nghiêm nghị.<br>"Bên ngoài đồn đại Quận Trưởng không quả quyết, tính cách mềm mỏng<br>thường xuyên thỏa hiệp, nhưng trên thực tế..... Trong lòng Chấp Kiếm Giả<br>chúng ta, ngoại trừ Cung chủ ra, người mà bọn ta tôn kính nhất chính là Quận<br>Trưởng đại nhân."<br>"Quận Trưởng đại nhân trấn thủ Phong Hải Quận 800 năm, mặc dù không<br>có công khai phá mở rộng biên cương, nhưng có thể cân bằng cả trong và ngoài,<br>hành sự cẩn trọng khiến cho Phong Hải Quận vẫn nằm ở trong tay của nhân tộc<br>như cũ, 13 châu vẫn hoàn thiện như trước, so với sáu Quận khác từng bước từng<br>bước mất đi các Châu mà nói thì không thấy nhiều."<br>Trần Đình Hào hít sâu, nhìn Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>"800 năm qua, Quận Trưởng tổng cộng đã gặp phải 47 lần ám sát...."<br>Hứa Thanh nghe đến đó liền thay đổi sắc mặt, đội trưởng cũng hít sâu một<br>hơi.