title:Chương857: Đại điểu Thanh Cầm (2)
content:
Trần Đình Hào than nhẹ, không nói tiếp về Quận Trưởng nữa, mà kể cho<br>Hứa Thanh và đội trưởng rất nhiều đặc sắc bên trong Quận Đô, thời gian cứ như<br>vậy trôi qua, nửa tháng rất nhanh liền qua đi.<br>Theo vùng đất sa mạc dần dần trở nên thưa thớt, một mảnh thổ địa màu<br>xanh chậm rãi chiếu vào trong tầm mắt của mọi người bên trong phi chu.<br>Thả mắt nhìn đi, mặt đất đã trở thành bình nguyên, sơn mạch không nhiều<br>lắm, mà dị chất ở trong này cũng rất mỏng manh, linh khí rõ ràng dày đặc hơn<br>không ít so với khu vực khác.<br>Bầu trời càng là một màu xanh lam, nắng ráo sáng sủa.<br>Hứa Thanh đứng trên đầu thuyền nhìn thiên địa xa xa, một cỗ cảm giác<br>thông thấu thản nhiên dựng lên, nhất là hắn còn có thể nhìn thấy phía dưới mặt<br>đất tồn tại rất nhiều những tòa thành trì.<br>Như ngay lúc này một chỗ ngay phía dưới bọn họ, trên mặt của những người<br>sinh sống ở trong này hiện lên không ít nụ cười, từ đó có thể nhìn ra những<br>người này đang tràn đầy hy vọng đối với cuộc sống.<br>Điểm này không hề thấy nhiều ở các Châu khác, nơi mà những người phàm<br>tục phải luôn vùng vẫy để sinh tồn.<br>"Đã đến khu vực của Quận Đô rồi." Trần Đình Hào cười mở miệng.<br>"Ở trong nơi này, chúng ta có thể mượn nhờ bất kỳ một tòa truyền tống trận<br>nào, đi đến bên ngoài Quận Đô, phía trước không xa có một điểm truyền tống<br>công cộng, chúng ta có thể đi vào trong đó."<br>Trần Đình Hào chỉ một ngón tay về phương xa, Hứa Thanh thuận thế nhìn<br>lại, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt của hắn bỗng nhiên lóe lên ánh<br>sáng.<br>Đội trưởng nhướn lông mi lên, đệ tử bốn phía cũng lộ ra một chút ngưng<br>trọng.<br>Chỉ thấy phương hướng mà Trần Đình Hào chỉ, giờ phút này trên bầu trời<br>đột nhiên xuất hiện một mảnh mây màu xám tro, phạm vi của đám may này cực<br>lớn, không sai biệt lắm có thể bao trùm toàn bộ một cái thành trì.<br>Mà lúc này đám mây màu xám tro kia đang gấp rút di chuyển, có thể nhìn<br>thấy bên trong mây mù mơ hồ tồn tại một con đại điểu.<br>Bộ dáng của con đại điểu này cực kỳ quái dị, nó có ba cái đầu, mỗi một cái<br>đầu thoạt nhìn đều rất là hung tàn dữ tợn.<br>Bụng rất lớn nhưng cánh rất nhỏ, bộ lông trên người làm cho người ta có<br>cảm giác rất lộn xộn, mà trên người lại có một cỗ chấn động Thần Tính kinh<br>người, tràn ngập khắp thiên địa bốn phía.<br>Trên móng vuốt của nó hình như đang túm một thứ gì đó, nhìn không rõ.<br>Giờ phút này nó đang bay tới gần phi chu của đoàn người Hứa Thanh,<br>những nơi đi qua từng trận gió bão nhấc lên, hóa thành từng chiếc vòi rồng kết<br>nối thiên địa, khí thế tựa như cầu vồng, truyền tới một cỗ cảm giác mênh mông<br>bát ngát.<br>"Là Thanh Cầm tiền bối!" Trần Đình Hào sững sờ.<br>"Thanh Cầm cầm tiền bối là bằng hữu của vị Quận Trưởng đại nhân đời<br>trước, 800 năm trước khi Quận Trưởng tiền nhiệm trở về Hoàng Đô, đã đưa lời<br>mời với vị này, vị này chưa từng rời đi mà vẫn nghỉ ngơi ở trong Phong Hải<br>Quận, thỉnh thoảng bay ra, lão nhân gia ngài chính là một dị chủng Hồng<br>Hoang, huyết mạch có thể truy lại đến thời đại Cổ Hoàng, nghe nói tổ tiên của<br>ngài đã từng đi theo Cổ Hoàng."<br>Ngay khi lời nói của Trần Đình Hào truyền ra, theo con đại điểu tới gần, lập<br>tức có một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ bên trong móng vuốt truyền ra.<br>"Cứu ta, cứu ta, ta là Chấp Kiếm Giả, ta đã từng được Đại Đế vấn tâm, phát<br>ra ánh sáng 60 trượng!"<br>Giọng nói vô cùng thê thảm, bên trong hiện ra vẻ hoảng sợ nồng đậm, Hứa<br>Thanh nghe xong liền cảm thấy có chút quen tai, mà trong mắt đội trưởng thì lại<br>lóe lên tia sáng.<br>"Đây chẳng phải là Ninh Viêm sao, tại sao gã lại trở thành thức ăn rồi?"<br>Tự nhiên Hứa Thanh cũng nhìn thấy, hắn lựa chọn bỏ qua cái tên đã từng ra<br>tay đối phó mình này, nhưng Trần Đình Hào một bên vừa nghe Ninh Viêm nói<br>xong, liền sau vội vàng bay lên trên không, chắp tay cúi đầu về phía Thanh<br>Cầm, cất cao giọng mở miệng.<br>"Thanh Cầm đại nhân bớt giận, ngài có thể chờ ta điều tra rõ một chút, xem<br>người này có phải thật là một thành viên của Chấp Kiếm Giả chúng ta hay<br>không, nếu thật mà nói, kính xin Thanh Cầm đại nhân giơ cao đánh khẽ....."<br>Hứa Thanh kỳ quái liếc mắt nhìn Trần Đình Hào, đội trưởng bên đó cũng<br>giống như thế, lại nhìn Hứa Thanh một chút.<br>"Không quen biết, nhưng chỉ vì nói một câu Chấp Kiếm Giả, liền vội vàng<br>lao ra giúp đỡ?" Đội trưởng chưa từng nói ra những lời này, nhưng Hứa Thanh<br>chỉ nhìn qua ánh mắt của y, liền hiểu ra hàm nghĩa bên trong, vì vậy cũng lâm<br>vào trầm ngâm.<br>"Về sau, các ngươi cũng có thể như vậy." Đạo lữ của Trần Đình Hào giống<br>như đoán được suy nghĩ của hai người Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng, sau đó<br>cũng bay lên không trung đứng ở bên người Trần Đình Hào, tương tự bái kiến<br>đại điểu phía trước.<br>Đội trưởng lập tức cảnh giác, y cảm thấy có lẽ những vị Chấp Kiếm Giả<br>khác đều là như thế này, nhưng nếu như y gặp phải nguy hiểm rồi báo ra mình<br>từng vấn tâm phát ra ánh sáng một trượng, vậy cũng không nhất định sẽ có<br>người tới cứu y, cho nên dọc theo con đường này, y cũng không nói chuyện<br>nhiều lắm, chỉ sợ bị người ta hỏi tới việc Đại Đế vấn tâm.<br>Giờ phút này Tử Huyền Thượng Tiên cũng từ trong khoang thuyền đi ra,<br>đứng ở bên người Hứa Thanh ngóng nhìn lên bầu trời, trong lòng cũng có chỗ<br>đề phòng.<br>Trên bầu trời, theo đạo lữ hai người Trần Đình Hào bái kiến, đại điểu trên<br>không trung quanh quẩn một vòng, ba cái đầu người, sáu con mắt đảo qua trên<br>phi chu, giống như đang xác định cái gì đó.<br>Sau đó buông móng vuốt ra.<br>Ninh Viêm kêu thảm một tiếng, thân thể rơi xuống và lập tức được Trần<br>Đình Hào tiếp được, lúc mang về phi chu, đại điểu trên bầu trời bỗng phát ra<br>một tiếng kêu khó nghe, sau đó liền dang ra đôi cánh nhỏ, đạp vào đám mây<br>màu xám bay xa.<br>"Tại sao ta lại cảm thấy vừa nãy …hình như nó đã liếc mắt nhìn mình?" Đội<br>trưởng ngạc nhiên.<br>Ngô Kiếm Vu ở một bên cũng nhanh chóng gật đầu, trong mắt lộ ra một tia<br>hoảng hốt, đáy lòng thầm nghĩ.<br>"Ta nghĩ rằng nó đang nhìn ta, chẳng lẽ là..... Nó cảm nhận được khí chất<br>Huyền U Cổ Hoàng ở trên người ta?"<br>Hứa Thanh thì đứng im trầm ngâm.<br>Giờ phút này Trần Đình Hào đỡ theo Ninh Viêm, muốn hỏi thân phận của<br>gã, tạm thời Ninh Viêm vẫn còn chưa tỉnh táo, bỗng liếc mắt liền thấy đội<br>trưởng cùng với Hứa Thanh.<br>Ánh mắt của gã lập tức trợn to, thân thể run rẩy, lần nữa giằng co hình như<br>không muốn đi đến.<br>Trần Đình Hào có chút kinh ngạc, nhìn về phía hai người Hứa Thanh.<br>"Các ngươi quen biết?"<br>"Quen biết, tên tiểu tử này cũng là người Nghênh Hoàng Châu chúng ta, là<br>chuẩn Chấp Kiếm Giả, lần này tới đây để xét duyệt." Đội trưởng tươi cười mở<br>miệng, trong khi nói không quên nhấn mạnh trọng âm vào chữ ‘chuẩn’.<br>Trần Đình Hào nở nụ cười, buông tay ném Ninh Viêm lên trên thuyền.<br>Hứa Thanh lạnh lùng quét mắt nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm lại càng run rẩy lợi hại hơn, đáy lòng cũng có vô vàn bi phẫn, gã<br>thật vất vả mới tới được nơi đây, kết quả vừa mới tới liền gặp được con đại điểu<br>không giảng đạo lý, một phát chộp gã lại.<br>Bây giờ tuy đã thoát hiểm, nhưng nghìn không nên vạn không nên, lại gặp<br>ngay người có thù tất báo là Hứa Thanh.<br>Giờ phút này trong khi đáy lòng của gã vô cùng khẩn trương, gã bỗng nhìn<br>thấy Tử Huyền Thượng Tiên, ánh mắt lập tức lộ ra ánh sáng mãnh liệt, bỗng<br>nhiên chạy tới<br>Phù phù một tiếng quỳ xuống, lớn tiếng mở miệng.<br>"Lão tổ, rốt cuộc đệ tử cũng tìm được ngài."