title:Chương859: Binh sĩ (2)
content:
"Triêu Hà Sơn?" Trần Đình Hào liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Triêu Hà Sơn nằm ở bên trong Triêu Lộ Châu, là một trong ba Châu cách<br>Quận Đô gần nhất, chỗ đó từ sớm trước kia đã trở thành nơi thí luyện của Chấp<br>Kiếm Cung chúng ta, không cho phép người ngoài bước vào nửa bước, nếu<br>Chấp Kiếm Giả muốn đi, vậy cần tiêu hao quân công nhất định mới có thể."<br>"Tốn không ít quân công, bởi vì nơi đó là tẩm cung của một cái mặt trời<br>Viễn Cổ, đồng thời cũng là nơi cái mặt trời kia vẫn lạc, thi thoảng sẽ có lưu<br>quang trước khi vẫn lạc của cái mặt trời kia xuất hiện, tràn ra từ trong tuế<br>nguyệt trường hà, lập lòe ở đó."<br>"Mỗi một đạo lưu quang trước khi vẫn lạc đều ẩn chứa đạo vận, bản thân nó<br>lại càng là tài liệu đỉnh giai để luyện khí luyện đan, số lượng rất ít, mỗi một đạo<br>xuất hiện đều được ghi chép trong hồ sơ."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn như bình tĩnh nhưng trong lòng lại có<br>từng gợn sóng kịch liệt lên xuống, đây là lần đầu tiên hắn nghe được thông tin<br>kỹ càng và chi tiết như vậy về Triêu Hà Sơn.<br>Trần Đình Hào cũng không hỏi tại sao Hứa Thanh lại cảm thấy hứng thú đối<br>với Triêu Hà Sơn, mà chỉ nhắc nhở một câu.<br>"Nếu ngươi muốn đi vào Triêu Hà Sơn, vậy phải cố gắng tích lũy quân<br>công."<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Thời gian không lâu sau, trong lúc bọn họ nói chuyện với nhau thì phi chu<br>đã bay đến điểm truyền tống trận, theo Tử Huyền Thượng Tiên tiêu sái đi ra,<br>theo phi chu dừng lại, hơn 100 tu sĩ lần lượt hạ xuống mặt đất.<br>Trên mặt đất là một tòa truyền tống trận cổ xưa với tạo hình tế đàn, phạm vi<br>rất lớn, toàn thân là một màu nâu đen, có thể thấy từng đạo vết tích dài giao<br>thoa, chớp động từng đạo tia sáng giao nhau.<br>Bốn phía có Chấp Kiếm Giả thủ hộ, hiển nhiên bọn họ cũng quen biết cùng<br>Trần Đình Hào, sau khi nhìn thấy liền chào hỏi rất vui vẻ, thậm chí còn có mấy<br>người tiến lên ôm Trần Đình Hào một cái.<br>Cái loại cảm tình thân thuộc lẫn nhau này, khiến cho Hứa Thanh có thêm<br>càng nhiều nhận thức hơn nữa về Chấp Kiếm Giả.<br>Rất nhanh dưới những Chấp Kiếm Giả này an bài, một đoàn người của Liên<br>Minh Bát Tông đi vào trong truyền tống trận, dưới tia sáng động trời lập lòe,<br>bọn họ hoàn thành một lần truyền tống cuối cùng trong chuyến đi lần này.<br>Lúc xuất hiện, đã ở bên ngoài Quận Đô!<br>Ngay một khắc khi bóng dáng đám người bọn họ xuất hiện, một pho tượng<br>kinh thiên động địa lập tức chiếu vào trong mắt mọi người.<br>Đó là pho tượng của Huyền U Cổ Hoàng, mênh mông kinh người, giống<br>như có thể chống đỡ thiên địa.<br>Nó quá lớn, so sánh với nó thì mọi người tựu như bụi bặm vậy, thậm chí nếu<br>là hạng người phàm tục nhìn tới, cho dù có ngẩng đầu lên cũng không thể nhìn<br>thấy rõ toàn bộ pho tượng.<br>Nó đứng sừng sững ở trên mặt đất, đỉnh đầu ở bên trên bầu trời, tầng mây<br>mỏng manh vờn quanh phần eo của nó, tu sĩ cần hết sức giương mắt mới khả<br>năng miễn cưỡng nhìn xa.<br>Pho tượng có tạo hình giơ hai tay lên, giống như đang ôm thiên địa, mà giữa<br>hai tay của pho tượng, thình lình nổi lơ lửng một tòa thành treo lơ lửng ở trên<br>bầu trời.<br>Đây, chính là Quận Đô.<br>Diện tích của tòa thành trì này phải lớn gấp mấy lần thành trì của Liên Minh<br>Bát Tông, trong đó là vô tận ánh sáng, từng đạo ánh sáng lập lòe hóa thành một<br>biển ánh sáng.<br>Bốn phía còn nổi lơ lửng ba tòa cung điện nhỏ hơn một chút.<br>Mặc dù không to bằng Quận Đô, nhưng nếu đặt bất luận một cái cung điện<br>nào ở dưới mặt đất, cũng đều không khác gì một con quái vật khổng lồ cả.<br>Ba cung một thành, rõ ràng hiện ra trong mắt Hứa Thanh, khiến cho tâm<br>thần của hắn chấn động.<br>Nhưng thứ càng làm cho trong lòng của hắn dấy lên gợn sóng cực lớn, đó là<br>mặt đất.<br>Phía dưới Quận Đô đang treo lơ lửng trên bầu trời, ngay dưới chân của pho<br>tượng Cổ Hoàng, là một mảnh đất bóng loáng trong như mặt kính, mà bên dưới<br>mặt kính... Là một tòa ngục giam siêu cấp được xây dựng ở trong lòng đất.<br>Phía trên ngục giam là mặt đất giống như mặt kính, trạng thái trong suốt,<br>nếu như đứng ở trên không cúi đầu có thể nhìn thấy trong lòng đất có vô số<br>tầng, giống như là vực sâu.<br>Chỗ đó, chính là Hình Ngục Ti theo như lời Trần Đình Hào vừa nói lúc<br>trước, là tòa ngục giam to lớn nhất trong Phong Hải Quận!<br>Mà ở giữa tòa ngục giam dưới mặt đất cùng với tòa thành treo ở trên không,<br>giữa không trung của hai nơi này là một thanh cổ kiếm thanh đồng khổng lồ<br>đang nổi lơ lửng.<br>Một thanh kiếm với khí thế mênh mông dồi dào, kinh thiên động địa, kiếm<br>quang rực rỡ, bát phương đều có thể thấy được.<br>Thân kiếm có khắc một chữ Nguyên, đây rõ ràng là một thanh kiếm của<br>Chấp Kiếm Giả.<br>Nó trôi lơ lửng ở trong hư không, phía trên là thành trì, phía dưới là ngục<br>giam, thân kiếm chậm rãi chuyển động tràn ra uy áp kinh khủng khó có thể hình<br>dung.<br>Trên thủ Quận Đô, dưới trấn Hình Ngục!<br>Thế này vẫn chưa hết, dưới mặt đất vẫn còn có một khu kiến trúc hấp dẫn<br>ánh mắt của tất cả mọi người Liên Minh Bát Tông.<br>Đó là từng tòa Kiếm Các ngũ giác được xây dựng vờn quanh ngục giam!<br>Những tòa Kiếm Các vờn quanh từng vòng, vị trí cực kỳ chỉnh tề, nhưng<br>chiều cao lại không đồng nhất, tòa cao nhất sắp tiếp cận độ cao của Quận Đô,<br>thấp lại chỉ có mấy trượng, cao thấp không đều.<br>Số lượng rất nhiều, cỡ hơn mười vạn, mỗi một tòa đều cách nhau ngàn<br>trượng, tạo thành từng vòng từng vòng, không sai biệt lắm hơn mười vòng.<br>"Những tòa Kiếm Các kia, là khi toàn bộ Chấp Kiếm Giả mới tấn chức tới<br>Quận Đô ở Phong Hải Quận đưa tin, bỏ xuống linh kiếm của chính mình ở chỗ<br>này, khiến nó hình thành một tòa Kiếm Các, cũng là chỗ cư trú ngày bình<br>thường của Chấp Kiếm Giả!"<br>"Chấp Kiếm Giả không chết, Kiếm Các không tiêu tan, nếu như có người<br>chết trận, sẽ phải dùng nghi thức đặc biệt, do chấp sự tuyên đọc mới có thể tiêu<br>tán."<br>"Hoan nghênh các ngươi đến Quận Đô, đi đến tổng bộ của Chấp Kiếm Giả<br>trong Phong Hải Quận!"<br>Trần Đình Hào cười ha ha, cúi đầu về phía mọi người và Hứa Thanh, vốn<br>định rời đi nhưng gã phát hiện người Liên Minh Bát Tông hình như đang đợi ai<br>đó, cho nên gã cũng không có rời khỏi mà phụng bồi mọi người cùng nhau chờ<br>đợi.<br>Liên Minh Bát Tông hoàn toàn chính xác đang đợi người.<br>Bọn họ đợi người của phân tông đi tới tiếp đón, một mặt là Tử Huyền<br>Thượng Tiên đích thân đến, một mặt khác là Quận Đô cũng không phải có thể<br>tùy ý đến, cần phải có người tiếp dẫn mới có thể.<br>Nguyên bản dựa theo ước định, người của phân tông phải đến từ sớm rồi<br>mới đúng, nhưng hôm nay bọn họ đã chờ được một lát, mà vẫn không thấy đệ<br>tử phân tông xuất hiện.<br>Trong mắt của Tử Huyền Thượng Tiên lộ ra một tia ánh sáng âm u, nàng đã<br>dùng ngọc giản truyền âm rồi, nhưng không hề thu được chút hồi âm nào.<br>"Hẳn là đã xảy ra vấn đề." Ngũ gia đứng bên người Tử Huyền Thượng Tiên<br>trầm thấp mở miệng.<br>Tu sĩ đóng giữ phân tông không phải là người có cấp độ lão tổ, cho nên chắc<br>chắn không thể nào dám để Tử Huyền Thượng Tiên chờ, cũng không có lá gan<br>này, nhưng đến tận bây giờ lại không hề xuất hiện tiếp đón.<br>Như vậy, chỉ có một câu giải thích.<br>Phân tông, đã xảy ra chuyện.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, vừa mới đến đã xuất hiện loại chuyện này,<br>hiển nhiên việc này không thể dùng sự trùng hợp để giải thích nữa rồi.<br>"Nhằm vào chúng ta?" Hứa Thanh nheo mắt lại, trong mắt đội trưởng cũng<br>lộ ra ánh sáng âm lãnh, hai người nhìn nhau một cái.