title:Chương860: Múa rìu qua mắt thợ (1)
content:
Khi xác định một việc thì không thể chỉ dựa vào phỏng đoán cùng phán<br>đoán, phân tông không đến tiếp đón, rất có khả năng vẫn còn tồn tại những vấn<br>đề khác.<br>Còn cuối cùng là nguyên nhân gì, nghiệm chứng rất là đơn giản, đi một<br>chuyến tới đó nhìn xem là biết.<br>Tử Huyền Thượng Tiên ngẩng đầu, nhìn lên Quận Đô trên bầu trời.<br>Mặc dù phân tông không xuất hiện, không cách nào tiếp dẫn khiến bọn họ sẽ<br>khó đi lên, nhưng đối với Tử Huyền Thượng Tiên mà nói, việc này không khó<br>giải quyết.<br>Trong mắt Ngũ gia cũng lộ ra một tia âm lãnh, mà những người khác phần<br>lớn cũng đều như có điều suy nghĩ, không ít người lén lút nhìn về phía Hứa<br>Thanh và đội trưởng.<br>Hai người đạo lữ Trần Đình Hào cũng phát hiện không bình thường, Trần<br>Đình Hào lập tức khách khí mở miệng hỏi thăm.<br>"Tử Huyền tiền bối, Hứa Thanh đạo hữu, Nhị Ngưu đạo hữu, phân tông<br>Liên Minh Bát Tông của các ngươi có khả năng đã xảy ra vấn đề, sau khi đi vào<br>ta sẽ hỏi thăm một chút, nhưng nếu như chỉ là tiếp dẫn vào thành mà nói, chúng<br>ta có thể hỗ trợ."<br>Gã nói xong, lập tức lấy ra ngọc giản truyền âm.<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng nghe vậy liền cúi đầu về phía Trần Đình Hào,<br>biểu thị cảm tạ.<br>Tử Huyền Thượng Tiên khẽ gật đầu, nếu không cần thiết nàng cũng không<br>muốn vừa tới ngày đầu tiên liền vận dụng quan hệ của mình ở Quận Đô, nhất là<br>khi dùng vào loại chuyện nhỏ nhặt này.<br>Với cả lý do quan trọng nhất, nơi này là Quận Đô, bên trong đông đảo<br>cường giả, sau khi tới đây không thể hành xử không chỗ cố kỵ giống như lúc ở<br>bên Nghênh Hoàng Châu được.<br>Ở nơi này, xử lý tất cả mọi việc đều cần phải cực kỳ cẩn thận.<br>Nhất là một khắc khi vừa mới đặt chân đến.<br>Cho nên trước tiên nàng cần phải biết rõ, xem phân tông của Liên Minh Bát<br>Tông đến cùng đã xảy ra chuyện gì.<br>Vì vậy dưới sự hỗ trợ của Trần Đình Hào, rất nhanh bên trong Quận Đô liền<br>có ba đạo ánh sáng bay ra, hóa thành ba người.<br>Ba người này mặc một bộ trường bào màu nâu đậm, trên người còn có sấm<br>sét vờn quanh, hiển nhiên là đồng tông của Trần Đình Hào.<br>Nhưng mà thoạt nhìn không giống Chấp Kiếm Giả.<br>Sau khi đến thì hàn huyên một phen, dưới Trần Đình Hào giới thiệu, Hứa<br>Thanh biết được ba người này là đệ tử của Thái Cổ Lôi Mạch, bọn họ là tuần tra<br>trong Quận Chế của Quận Đô.<br>Sau khi ba người bọn họ nghe Trần Đình Hào giới thiệu Hứa Thanh và đội<br>trưởng là Chấp Kiếm Giả mới, rõ ràng càng thêm khách khí, thần sắc mang theo<br>tôn kính, một đường hộ tống một đoàn người Liên Minh Bát Tông lăng không<br>dựng lên, bay thẳng đến Quận Đô.<br>Một màn này, khiến cho Hứa Thanh giỏi về quan sát lần nữa có chút hiểu<br>thêm đối với địa vị của Chấp Kiếm Giả.<br>Đồng thời hắn cũng theo bản năng nhìn tới Quận Đô càng lúc càng gần phía<br>trước.<br>Từ xa nhìn tới, đây là một tòa thành hình tròn, khí thế vô cùng mênh mông,<br>bốn phía tồn tại những bức tường cao vờn quanh, còn có vô số phù văn và ấn ký<br>lập lòe ở bên trong, hình thành một luồng sóng uy áp kinh khủng.<br>Nhất là lúc tới gần, luồng uy áp cực kỳ kinh người này liền đảo qua trên<br>người bọn họ, giống như đang nghiệm chứng thân phận vào thành.<br>Có Trần Đình Hào cùng với ba người tuần tra trong Quận Chế bảo đảm, tư<br>cách vào thành được nghiệm chứng, một đoàn người Hứa Thanh không gặp<br>phải trở ngại gì, vô cùng thuận lợi bước vào bên trong Quận Đô.<br>Theo bọn họ bước vào, một tòa thành hùng vĩ rõ ràng chiếu vào trong mắt<br>Hứa Thanh.<br>Quận Đô tuy lớn, nhưng lại vô cùng ngay ngắn trật tự, trước mặt là vô số<br>phố xá với đông đảo kiến trúc, phần lớn là màu thanh ngọc, đỉnh là màu đỏ tía,<br>thoạt nhìn vô cùng đại khí, đồng thời cũng tồn tại một cảm giác trang nghiêm.<br>Lại bởi vì bên trong thành trì còn có từng gốc linh thực tô điểm thêm nét<br>đẹp, tràn ngập ở những nơi hẻo lánh cùng với trên đường phố, thế nên bên trong<br>vẻ trang nghiêm, nơi này còn mang theo một chút cảm giác trang nhã.<br>Còn có từng luồng linh khí nồng đậm từ trong từng hòn gạch từng viên ngói,<br>trong từng cọng cây ngọn cỏ, thời khắc tràn ra, bao phủ bát phương, khiến cho<br>toàn bộ Quận Đô tràn ngập cảm giác dào dạt thư thái.<br>Trong đó cũng có không ít phàm tục và đông đảo tu sĩ, thả mắt nhìn tới, đầu<br>đường xôn xao, tưng bừng náo nhiệt.<br>Nhất là khi nhìn từ xa, những tòa kiến trúc nơi đây tỏa ra cảm giác tràn đầy<br>đại khí, nhưng khi nhìn lại gần cũng không thiếu vẻ đẹp đẽ, đông đảo những tòa<br>đình viện nhà giàu với cửa lớn, những căn nhà nghèo cửa nhỏ cũng hiện ra sự<br>tinh xảo.<br>Vô luận là từ quy mô hay là tạo hình, đều không phải là thành trì của Liên<br>Minh Bát Tông có thể so sánh, giữa song phương hiện ra rõ ràng chỗ hơn kém<br>về nội tình.<br>Mà thứ khiến cho Hứa Thanh thấy chấn động nhất trong Quận Đô, là hai cái<br>địa phương.<br>Thứ nhất, bởi vì Quận Đô trôi lơ lửng ở trước ngực pho tượng Huyền U Cổ<br>Hoàng, cho nên khi đứng ở trong này ngẩng đầu, cái thứ nhất thấy không phải<br>là nửa khuôn mặt Thần Linh, cũng không phải là mặt trăng hay mặt trời, mà<br>chính là cái đầu của pho tượng Huyền U Cổ Hoàng.<br>Con mắt thần thánh của nó bao quát muôn dân trăm họ, bên trong còn lộ<br>hiện ra một tia thương cảm đối với chúng sinh, vô cùng rõ ràng chiếu vào mắt<br>từng người trong Quận Đô.<br>Thứ hai, đó là từ sau khi bước vào Quận Đô, Hứa Thanh liền có một loại<br>cảm giác, tựa như mình đang đứng ở đỉnh phong của Phong Hải Quận, thân thể<br>của hắn, linh hồn của hắn, thậm chí hết thảy, tựa hồ một khắc khi đi vào trong<br>tòa thành trì, liền mơ hồ dung hợp lại cùng với Phong Hải Quận.<br>Loại cảm giác này vô cùng kỳ dị, từ trước tới giờ, khi đi qua bất luận một<br>tòa thành trì nào, Hứa Thanh cũng chưa từng trải qua loại cảm giác này.<br>Mà nơi đây rõ ràng không phải kiến trúc cao nhất của Phong Hải Quận.<br>"Đó là lực lượng vận khí." Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nơi đây là Đô Thành của một Quận, là hạch tâm của toàn bộ Phong Hải<br>Quận, thế nên nơi đây sẽ hội tụ toàn bộ vận khí của Phong Hải Quận, mặc dù<br>vận khí là một thứ hư vô mờ mịt, nhưng nó quả thực tồn tại."<br>"Chỉ là, phần lớn vận khí đều hội tụ trên từng cái tộc quần chính thống, tông<br>môn và các nhóm thế lực rất khó có được."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền như có điều suy nghĩ.