title:Chương861: Múa rìu qua mắt thợ (2)
content:
Giờ phút này vừa đi về phía trước, Trần Đình Hào vừa ở bên cạnh giới thiệu<br>về Quận Đô.<br>"Toàn bộ Quận Đô chia làm 9 vòng 77 khu, về phần cụ thể, về sau các ngươi<br>tự nhiên sẽ hiểu, ta cũng không nói nhiều."<br>Bởi vì rất nhanh liền tiến đến phân tông, cho nên trên đường Trần Đình Hào<br>không có miêu tả chi tiết cho đám người Hứa Thanh, mà sau khi tìm hiểu rõ địa<br>điểm của phân tông, thì dùng tốc độ nhanh nhất dẫn bọn hắn đi đến.<br>Phân tông của Liên Minh Bát Tông nằm ở phía Tây Nam của Quận Đô, nằm<br>trong khu thứ 59.<br>Không thể nói là một vị trí vắng vẻ, nhưng cũng không phải tới gần hạch<br>tâm, nếu nhìn từ vẻ ngoài thì cũng được tính là một cái đình viện rất đẹp, còn có<br>thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một hòn non bộ với nước chảy, mang theo<br>một chút thanh tú.<br>Chỉ là bây giờ bên trong phân tông này không có một người đệ tử, vả lại cửa<br>lớn đình viện cũng bị dán niêm phong một lá bùa màu đen bằng giấy.<br>Nhìn giấy niêm phong, sắc mặt của cả đám đệ tử Liên Minh Bát Tông đều<br>trở nên khó coi, Tử Huyền thì đảo ánh mắt qua tấm giấy niêm phong, mặt<br>không cảm xúc, lấy ra ngọc giản, bắt đầu tìm người quen trong Quận Đô hỏi<br>thăm.<br>Tấm giấy niêm phong này, đã nói rõ hết thảy.<br>Phân tông, đúng là đã xảy ra chuyện.<br>"Trương Ti Vận?" Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua tờ giấy niêm phong, sau đó<br>nhìn về phía đội trưởng, đội trưởng và Hứa Thanh bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt<br>chậm rãi nheo lại.<br>Đội trưởng và Hứa Thanh đều xuất thân từ Bộ Hung ti, chẳng những đã<br>từng xem qua loại giấy niêm phong này, thậm chí còn đã từng sử dụng qua loại<br>đồ vật giống như vậy.<br>Cho nên bọn họ rất rõ ràng, phong ấn một tòa nhà như thế này, thường là đại<br>biểu sự việc còn chưa có hoàn toàn điều tra rõ ràng, cho nên không cho phép<br>người ngoài bước vào phá hỏng, phải đợi các cơ quan tương ứng tiến hành xử<br>lý.<br>Mà bọn họ lần đầu tiên tới Quận Đô liền gặp phải loại việc này, khả năng bị<br>người khác nhằm vào là cực lớn, về phần ai làm..... Hứa Thanh vừa nghĩ, liền<br>cảm thấy Trương Ti Vận là người có đầy đủ động cơ và năng lực để làm việc<br>này.<br>Dẫu sao khi đó Trương Ti Vận thất bại nhưng vẫn được đặc tuyển, từ đó<br>cũng đủ để nói rõ bối cảnh của gã ở trong Quận Đô này.<br>Mà Trần Đình Hào ở bên cạnh nhìn thấy tờ giấy niêm phong cũng nhíu mày,<br>xuất ra ngọc giản tìm người hỗ trợ hỏi thăm, ba đệ tử đồng tông của gã cũng<br>tương tự như thế.<br>Quận Đô quá lớn, cho nên trừ phi là việc trực thuộc khu vực của mình, bằng<br>không mà nói, việc ở khu vực khác thì không thể nào ai ai cũng biết.<br>Nhưng mà tư cách là địa đầu xà trong Quận Đô này, bọn họ dò hỏi thì rất<br>nhanh liền có đáp án.<br>"Bảy ngày trước, phân tông này bị Ti Luật Cung lấy tội đáng nghi đi quá<br>giới hạn, bắt đi toàn bộ người bên trong, bây giờ vẫn còn đang thẩm vấn." Trần<br>Đình Hào nhướn lông mi lên, nhìn đám người Hứa Thanh.<br>Giờ phút này Tử Huyền Thượng Tiên cũng từ chỗ người quen biết được đáp<br>án, nhưng kỹ lưỡng hơn một chút.<br>"Việc này là do Ti trưởng thứ ba của Luật Cung Ti, Diêu Vân Tuệ hạ lệnh,<br>tội đi quá giới hạn có thể lớn có thể nhỏ, việc này rõ ràng là cố ý làm ra, Hứa<br>Thanh, trong Chấp Kiếm Giả mới lần này của Chấp Kiếm Đình, cái tên đệ tử<br>của Thái Ti Tiên Môn kia có họ gì?"<br>"Họ Trương, Trương Ti Vận!" Hứa Thanh trầm giọng nói.<br>"Các ngươi có mâu thuẫn?" Tử Huyền hỏi.<br>"Có." Hứa Thanh gật đầu.<br>"Vậy chính là người này rồi, ta đã hỏi thăm từ chỗ bằng hảo, Diêu Vân Tuệ<br>này là người của gia tộc họ Diêu, năm đó gả cho Thái Ti Tiên Môn khiến cho<br>Diêu gia không vui, đạo lữ của ả họ Trương, đã mất từ sớm, hai người có một<br>đứa con." Trong mắt Tử Huyền Thượng Tiên lóe lên hàn mang.<br>"Như vậy xem ra, mục đích của tội đi quá giới hạn không phải là phân tông,<br>mà là Hứa Thanh!" Ngũ gia khàn khàn mở miệng.<br>"Thời gian mà đối phương bắt người có chút gấp gáp, thời gian thẩm vấn<br>bảy ngày cũng có chút nửa vời, tiểu Thanh, năm đó chúng ta ở Bộ Hung ti,<br>muốn chuẩn bị làm loại việc này, chúng ta sẽ làm như thế nào?"<br>Đội trưởng ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi một câu, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn<br>qua xa xa, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ẩn nấp bầy ra bố cục, một kích đoạt mạng."<br>"Không sai, nếu như chúng ta cường thế, sẽ không cần tính kế như thế, trực<br>tiếp bắt người là được, trừ phi có chỗ kiêng kị mới làm như thế này, nhưng cũng<br>sẽ không gấp gáp như vậy, mà sẽ tăng thêm chút bố cục, tung thêm chút lưới, sẽ<br>không đánh rắn động cỏ, chờ đợi cơ hội đánh ra một kích trí mạng, không cho<br>đối phương khả năng phản kích, trừ cỏ tận gốc."<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi.<br>"Xử lý gấp gáp như thế này mà nói, chỉ có một mục đích, đó là muốn giội<br>nước bẩn. Cho nên trước bắt một nhóm người để làm căn cứ, sau đó chờ đợi<br>mục tiêu xuất hiện, lấy lý do phối hợp điều tra để trực tiếp bắt đi, đồng thời còn<br>phải kiêu ngạo một chút, tốt nhất là làm cho đối phương tức giận sau đó ra tay<br>bắt bớ, loại việc này, Bộ Hung ti không làm nhiều lắm, bởi vì quá qua loa."<br>"Vì sao phải phiền toái như vậy?" Ngô Kiếm Vu nghe xong có chút nghe<br>không hiểu, mờ mịt hỏi, Ninh Viêm đứng ở một bên nghe vậy liền lén lút khinh<br>miệt nhìn qua gã một cái.<br>"Vì để đưa người khác vào tròng, đây, chính là cơ hội biến việc nhỏ thành<br>việc lớn, hơi chút không chú ý là có thể trực tiếp bị truy nã, bằng không mà nói,<br>cũng chỉ có thể là chầm chậm xử lý." Giọng nói của Đội trưởng mang theo hàn<br>ý, nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi chuẩn bị hóa giải việc này như thế nào?"<br>"Việc này rất dễ hóa giải." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Không sai, hóa giải rất đơn giản, nhưng nếu muốn phản kích thì phải làm<br>sao?"<br>"Cải biến một chút phương pháp của Hoa Tiêu Ti là được."<br>"Thú vị, thế mà có người dám hãm hại chúng ta, hai bô lão của Bộ Hung ti!"<br>Đội trưởng nghe vậy, nở nụ cười.<br>Lời của hai người, khiến mọi người bốn phía nghe xong cũng phải hít vào<br>một hơi thật sâu.<br>Trần Đình Hào cũng là như vậy, ánh mắt nhìn Hứa Thanh cùng với đội<br>trưởng cũng mang theo một chút thâm ý.<br>Trong mắt Tử Huyền Thượng Tiên thì lộ ra vẻ tán thưởng, mà Ngũ gia đứng<br>ở bên cạnh cũng đồng dạng mỉm cười.<br>"Mẫu thân của Trương Ti Vận, có lẽ đã phái người đến rồi." Hứa Thanh<br>nhìn xa xa, sau khi lời của hắn vừa truyền ra, giờ phút này đầu đường nơi ánh<br>mắt của hắn nhìn tới, có hai bóng người đang gào thét lao ra.<br>Người còn chưa tới, đã tản ra một cảm giác vô cùng nghiêm túc, bao phủ<br>nơi đây.<br>"Đã đến." Trong mắt đội trưởng lóe lên tia sáng âm u, mà hai bóng người từ<br>xa kia cũng rất nhanh liền đến gần.<br>Nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.<br>Hai người này mặc đạo bào màu lam, phía sau khoác áo choàng màu đen,<br>tương tự cùng đạo bào của Chấp Kiếm Cung, nhưng mà lại khiến cho người ta<br>có cảm giác càng thiên về quy tắc hơn, sắc mặt cũng mang theo âm trầm, bỏ<br>qua sự tồn tại của Tử Huyền Thượng Tiên, ngay khi vừa tới gần liền đưa tầm<br>mắt nhìn qua, trực tiếp rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>"Ngươi chính là Hứa Thanh?"<br>"Chúng ta là đệ tử của Ti Luật Cung, đang thẩm vấn phân tông của Liên<br>Minh Bát Tông, Hứa Thanh có hiềm nghi đi quá giới hạn, do đó Ti Luật Cung<br>gọi Hứa Thanh đến, tiếp nhận điều tra."<br>"Nếu như phản kháng, Ti Luật Cung có quyền chém giết, nếu như cự tuyệt<br>điều tra, Ti Luật Cung có quyền cưỡng chế bắt đi."<br>"Nếu như người ngoài can thiệp việc chấp pháp của Ti Luật Cung, sẽ bị Ti<br>luật trấn áp."<br>Tu vi của hai người vào khoảng Kim Đan sáu cung, cả hai đứng trước mọi<br>người nhàn nhạt mở miệng, rất cố ý khiến cho giọng nói của mình truyền khắp<br>bốn phương, để cho không ít người qua đường bốn phía nghe thấy.<br>Sau đó hai người bọn họ cũng không lập tức bắt người, mà quan sát những<br>đệ tử khác của Liên Minh Bát Tông, thậm chí còn quét mắt nhìn thêm vài lần về<br>phía Tử Huyền Thượng Tiên, giống như đang cho bọn hắn thời gian phản ứng<br>và ứng đối.<br>Mà giờ khắc này, Trần Đình Hào cùng với những đệ tử của Liên Minh Bát<br>Tông lại nhìn Hứa Thanh và đội trưởng, quả thật... Một màn này, hoàn toàn<br>giống y như đúc những gì hai người bọn họ vừa nói lúc trước.<br>Hứa Thanh đã làm trong Bộ Hung ti ba năm, từ một đội viên tầm thường<br>trong Bộ Hung ti, một đường trở thành Ti trưởng Bộ Hung ti của đệ thất phong,<br>mấy con đường cong cong lượn quanh này, hắn vô cùng quen thuộc.<br>Đội trưởng bên cạnh thì lại càng là người làm trong Bộ Hung ti lâu năm.<br>Bây giờ nhìn thấy đối phương vừa đến liền mở miệng nói như vậy, Hứa<br>Thanh liền ôm quyền, quay về phía Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Tiền bối, đệ tử có thể xử lý việc này, không có việc gì đáng ngại cả."<br>Hứa Thanh cũng chắp tay với Ngũ gia cùng với Trần Đình Hào, cuối cùng<br>liếc mắt nhìn đội trưởng, cất bước đi về phía hai người đệ tử của Ti Luật Cung