title:Chương862: Hứa Thanh phản kích (1)
content:
"Dẫn đường." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Hành động của Hứa Thanh khiến cho ánh mắt của hai tên đệ tử Ti Luật<br>Cung cũng hơi nheo lại, cao thấp đánh giá Hứa Thanh một phen, trong lòng<br>bỗng nổi lên một chút do dự, cả hai nhìn nhau một cái, sau đó liền hung hăng<br>nghiến răng, lấy ra hình cụ đi về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đội trưởng nhướn lông mi lên.<br>Vào thời khắc này, từ màn không hợp lý như thế, hai người bọn hắn rốt cuộc<br>đã hoàn toàn xác định được mục đích của đối phương.<br>Đội trưởng nở nụ cười, một nụ cười vô cùng âm trầm.<br>Hứa Thanh cũng không phản kháng, mặc kệ hai người của Ti Luật Cung đeo<br>hình cụ lên người, cất bước đi về phía trước.<br>Bởi vì đi chậm, liền bị một tên đệ tử Ti Luật Cung bên cạnh quát tháo một<br>tiếng.<br>Hứa Thanh quay đầu liếc mắt nhìn gã thật sâu, không nói chuyện mà theo<br>hai người đi xa.<br>Tử Huyền Thượng Tiên nhìn qua tất cả, nàng lựa chọn tin tưởng Hứa Thanh,<br>tin rằng hắn có thể xử lý, nhưng vẫn lấy ngọc giản ra liên hệ hảo hữu của mình<br>ở trong Quận Đô, lấy phương pháp của mình để làm thêm một cái bảo đảm cho<br>chuyện này.<br>Trần Đình Hào cũng là như thế, gã không phải người nhiệt tâm, gã chỉ nhiệt<br>tâm đối với Chấp Kiếm Giả, giờ phút này cũng lập tức liên hệ Chấp Kiếm<br>Cung, báo cáo lại việc này.<br>"Mọi người không cần hoảng loạn, việc này rõ ràng là đang giội nước bẩn<br>cho tiểu Thanh, dấu vết quá rõ, ra tay rất qua loa."<br>"Nếu thủ pháp sơ sài thế này mà còn có thể có hiệu quả trên người tiểu sư<br>đệ, vậy chúng ta quả thật đã làm việc không công nhiều năm trong Bộ Hung ti<br>rồi."<br>"Chuyện này, nhiều nhất trong năm ba ngày sẽ được giải quyết, các ngươi<br>cứ tin tưởng ta, đến lúc đó cứ làm theo lời ta bảo là được." Đội trưởng nhìn qua<br>phía Hứa Thanh rời đi, đáy lòng cũng nổi lên lửa giận.<br>Đây là lần đầu tiên y nhìn sư đệ bị người ta mang đi ở trước mặt mình.<br>Mà giờ khắc này, bên ngoài Quận Đô, trong ba tòa cung điện khổng lồ trôi<br>nổi, bên trong một tòa cung điện trong Thiên Điện của Ti Luật Cung, Trương Ti<br>Vận đang cẩn thận đứng khúm núm ở một bên, bộ dáng vô cùng căng thẳng.<br>Bất luận một người nào, đều chưa từng thấy được bộ dáng này của gã.<br>Ngày bình thường Trương Ti Vận đều rất âm trầm tàn nhẫn và lạnh lùng, chỉ<br>khi đứng ở trước mặt một người gã mới xuất hiện biểu cảm như thế, đó chính là<br>mẫu thân của gã.<br>Trước mắt, mẫu thân của gã đang ngồi trên một cái bàn cách đó không xa, ả<br>đang cúi đầu lật xem hồ sơ của Ti Luật Cung.<br>Rõ ràng đã làm một người mẫu thân, nhưng da thịt vẫn vô cùng mịn màng,<br>làn da trắng như tuyết, tóc dài đen nhánh, còn có một khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt<br>mỹ, khiến cho ả giống như tiên tử vẽ trong tranh đi vào phàm trần vậy.<br>Sự xinh đẹp khiến người ta cuốn hút, xinh đẹp tựa như không dính khói lửa<br>phàm tục.<br>Thoạt nhìn căn bản không giống như là mẫu thân của Trương Ti Vận, mà<br>giống tỷ tỷ của gã hơn.<br>Ả ngồi ở trên ghế, vòng eo nhỏ nhắn và lưng rất thẳng, khiến cho b* ng*c<br>càng thêm sung mãn, đồng thời cũng hiển lộ ra những đường cong đẹp đẽ của<br>mình.<br>Trương Ti Vận đứng đó không dám thở gấp, cúi đầu lặng lẽ chờ đợi.<br>Cho đến hồi lâu bên ngoài Thiên Điện truyền tới tiếng đập cửa, theo giọng<br>nói nhẹ nhàng của nữ tử truyền ra, đại môn mở ra.<br>Hai người tu sĩ mang Hứa Thanh đi lúc nãy cung kính cất bước đi vào, quỳ<br>bái vị nữ tử ngồi ở trên cao.<br>"Tham kiến đại nhân."<br>"Đại nhân, Hứa Thanh đã bị mang đến, đưa vào trong lao, đáng tiếc trong<br>quá trình bắt giữ, tông môn đối phương không có bất kỳ phản kháng nào, Hứa<br>Thanh này cũng chưa từng chống lại lệnh bắt... Không biết tiếp theo sẽ xử lý<br>như thế nào?"<br>"Cái tiểu tông này cũng không phải là hạng người không có não, không cần<br>xử lý, cứ giam giữ là được." Nữ tử bỏ hồ sơ xuống, ngẩng đầu lên nhìn qua hai<br>người thủ hạ, bình tĩnh mở miệng.<br>Ánh mắt của hai người tu sĩ nhìn qua con mắt của nữ tử bên trên, tâm thần<br>lập tức không cách nào khống chế, dấy lên gợn sóng, tuy rằng bọn họ vẫn<br>thường xuyên nhìn thấy vị cấp trên này, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, trái tim<br>của bọn họ vẫn không nhịn được mà dâng lên cảm giác xao động.<br>Quả thật là vẻ xinh đẹp của vị cấp trên này mang theo một sức hấp dẫn chí<br>mạng, nhưng bọn họ cũng biết sự tàn nhẫn của đối phương, vì vậy liền run rẩy<br>một cái, nhanh chóng cúi đầu hô vâng, sau đó lựa chọn lui ra.<br>Mắt thấy hai người thủ hạ của mẫu thân rời đi, Trương Ti Vận khó nén cảm<br>xúc chấn động trong lòng, chờ mong nhìn mẫu thân.<br>Đầu nguồn của chuyện này, là do sau khi gã đến đây, liền báo lại nguyên<br>nhân thất bại trong thí luyện Chấp Kiếm Đình bên Nghênh Hoàng Châu cho<br>mẫu thân biết, sau đó mới có việc phân tông của Liên Minh Bát Tông bị bắt.<br>Toàn bộ quá trình đều là mẫu thân của gã an bài, trước bắt phân tông, lại tra<br>hỏi ra một chút việc qua loa cho có lý do, mục đích là để khóa chặt vào Hứa<br>Thanh.<br>Bây giờ lại bắt Hứa Thanh tới, khiến cho tâm tư của Trương Ti Vận cũng<br>hơi chút rung động.<br>"Mẫu thân, trên người Hứa Thanh có hai ngọn mệnh đăng....."<br>"Câm miệng!" Mẫu thân của Trương Ti Vận, nhàn nhạt mở miệng.<br>Một câu nói ra, tâm thần của Trương Ti Vận liền run lên, không dám nói lời<br>nào.<br>"Phụ thân ngươi là một tên phế vật, ta vốn tưởng rằng ngươi có thể tốt hơn<br>một chút, không ngờ rằng ngươi cũng là phế vật, ngay cả Chấp Kiếm Lệnh cũng<br>không cầm ra được, còn phải nhờ sư tổ của ngươi đặc tuyển mới có thể nhận<br>được."<br>Trương Ti Vận cúi đầu xuống, đáy lòng đắng chát.<br>Khi nhìn nhi tử của mình, Diêu Vân Tuệ cũng thở dài một tiếng trong lòng,<br>ả quả thật có chút thất vọng đối với Trương Ti Vận.<br>"Vận nhi, làm việc phải làm từng bước, Hứa Thanh kia nhận được ánh sáng<br>vạn trượng, là người được Đại Đế khâm điểm, đạo chuông của Chấp Kiếm<br>Cung ở Phong Hải Quận cũng minh hưởng vì hắn một lần, hắn là người được<br>vạn chúng nhìn chăm chú, không ít người chú ý, càng có thể diện của Nghênh<br>Hoàng Châu, ngươi thật sự cho rằng ta có thể tùy ý động vào hắn sao?"<br>"Mẫu thân đang muốn câu cá?" Trương Ti Vận như có điều suy nghĩ.<br>"Cuối cùng ngươi cũng không quá mức ngu xuẩn, không sai, mục đích thứ<br>nhất mà ta nhốt hắn lại, là muốn nhìn xem có ai lên tiếng ngăn cản, còn ai sẽ<br>lạnh nhạt đứng xem, dẫu sao một người nhận được ánh sáng vạn trượng, ta<br>không tin tất cả mọi người đều nguyện ý nhìn thấy hắn phát triển."<br>"Mà loại người Hứa Thanh này, chỉ có thể ra tay vào lúc hắn vừa mới đến,<br>cánh chim chưa đón gió, một khi hắn chân chính nhậm chức, không ai dám tuỳ<br>tiện trêu chọc."