title:Chương863: Hứa Thanh phản kích (2)
content:
"Làm việc, không thể nóng vội."<br>"Huống hồ việc này căn bản không cách nào định tội hắn được, mà mục<br>đích thứ hai của ta, cũng không phải là vì định tội hắn!"<br>"Nhiều nhất ba ngày, ta sẽ lấy lý do điều tra phải kéo dài, cần điều tra thêm<br>một bước nữa, sau đó thả hắn đi, kể cả mọi người trong phân tông của hắn."<br>"Nhưng bởi vì điều tra của ta vẫn chưa kết thúc, cho nên từ đó bên trong lý<br>lịch của hắn sẽ có một vết nhơ, đó là nghi ngờ đi quá giới hạn."<br>"Dùng cái này để che đậy ánh sáng vạn trượng của hắn, nhưng như vậy vẫn<br>còn chưa đủ, việc này còn cần làm thêm mấy lần, lấy phương thức khác biệt để<br>ghi chép, sau nhiều lần bôi đen thì ánh sáng vạn trượng của hắn cũng sẽ trở nên<br>ảm đạm trong mắt thế nhân, lúc đó chúng ta sẽ tiến hành an bài, khiến cho hắn<br>xảy ra chuyện ngoài ý muốn."<br>"Lúc đó liền không còn ai có thể nói gì được nữa rồi, về phần mệnh đăng<br>của hắn, ngươi cho dù muốn cũng không thể trực tiếp lấy đi, phải dùng một<br>phương thức khác, sau khi nộp lên trên, ngươi lại dùng chiến công đi đổi, như<br>thế mới có thể đoan chính nhận lấy."<br>"Làm việc, không phải chỉ có đánh đánh giết giết, ngươi còn cần rèn luyện<br>nhiều."<br>Mẫu thân của Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, giọng nói giống như<br>nước suối, nhưng mà dòng nước suối này có màu đen nhánh, bên trong ẩn chứa<br>chất kịch độc.<br>Trương Ti Vận nghe vậy liền hít một hơi, cúi đầu thật sâu về phía mẫu thân.<br>Cùng lúc đó trong đại lao của Ti Luật Cung, Hứa Thanh khoanh chân ngồi<br>trong lồng giam, thần sắc bình tĩnh nhìn bốn phía.<br>Tòa nhà giam này không phải là đại ngục trong Quận Đô, mà chỉ là nơi<br>giam giữ tạm thời của Ti Luật Cung, nhà tù như vậy thì lúc trước trong Bộ<br>Hung ti cũng có.<br>Bốn phía không có nhiều phạm nhân, nhưng bởi vì trong này không khí<br>không được lưu thông, cho nên vẫn tràn ngập một mùi hôi thối, còn có từng mùi<br>âm lãnh ẩm ướt truyền tới.<br>Về phần tu vi của hắn, dưới tác dụng của hình cụ nên toàn bộ tu vi đã bị trấn<br>áp, nhưng đây cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi, Hứa Thanh có quá nhiều phương<br>pháp có thể khôi phục tu vi.<br>Vô luận là Ảnh Tử hay là độc cấm trong cơ thể, hay là lực lượng của Tử<br>Nguyệt, đều có thể giúp hắn làm được điểm này.<br>Nhưng Hứa Thanh không gấp.<br>Hắn đã hiểu rõ từ đầu tới đuôi của toàn bộ sự việc lần này, mục đích của<br>những việc này đều là nhằm vào hắn, nhưng hiệu dụng của ánh sáng vạn trượng<br>cũng sẽ thể hiện ra vào thời khắc này.<br>Sau khi Hứa Thanh đặt mịnh vào vị trí của đối phương, liền càng hiểu rõ tất<br>cả.<br>"Cố ý bôi đen, lấy thái độ mơ hồ không rõ để lưu lại vết nhơ, dùng phương<br>pháp này để tách ra sự thủ hộ vô hình của ánh sáng vạn trượng."<br>"Ý nghĩ không tệ, nhưng cách làm vô cùng sơ sài."<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>Theo hắn phán đoán, đoán chừng không qua được vài ngày đối phương sẽ<br>lấy lý do trì hoãn điều tra thả người, nhưng việc này vẫn không được giải quyết,<br>cho nên bên trong lý lịch của hắn tất nhiên sẽ có một cái tội danh như vậy.<br>Đối với nhân tộc chính thống chú trọng lý lịch mà nói, lý lịch của hắn tất<br>nhiên không còn sạch sẽ.<br>Ngoại trừ ánh sáng vạn trượng, còn nhiều thêm một cái tội nghi ngờ đi quá<br>giới hạn.<br>Tuy chỉ là nghi ngờ, nhìn như tác dụng không lớn, nhưng nếu tiếp theo còn<br>có một loạt việc như vậy diễn tiếp, vậy có thể tưởng tượng ra mục đích cuối<br>cùng của đối phương là gì.<br>Nhìn qua giống như xảo diệu, nhưng trên thực tế thì đối phương lại không<br>hề chuẩn bị thủ đoạn càng cao tay hơn.<br>Trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ lạnh lẽo, muốn hóa giải việc này rất dễ,<br>nhưng hắn không muốn hóa giải, đây không phải tính cách của hắn, hắn phải<br>phản kích.<br>Giống như khi còn ở bên trong xóm nghèo, đối với người lộ ra địch ý với<br>mình, dưới tình huống đã vạch mặt, nếu hắn không thể trước tiên chém giết, vậy<br>phải nghĩ biện pháp làm cho đối phương đau đớn.<br>Năm đó lão tổ Kim Cương Tông đuổi giết hắn, rõ ràng hắn có thể chạy trốn,<br>nhưng vẫn lựa chọn quay trở về hỏa thiêu Kim Cương tông, đây cũng là tính<br>cách của hắn.<br>Nhưng mà hoàn cảnh khác biệt, phương pháp phản kích tất nhiên cũng<br>không giống nhau.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh nhắm mắt lại.<br>Hắn đã nghĩ ra phương pháp phản kích.<br>Thời gian trôi qua, ba ngày rất nhanh liền trôi qua.<br>Đệ tử của phân tông Liên Minh Bát Tông đã bị giam giữ 10 ngày, từng<br>người mang theo thần sắc nghẹn khuất, bị Ti Luật Cung phóng thích.<br>Trong 10 ngày này, tuy bọn họ bị thẩm vấn nhưng vấn đề bị hỏi đều là mơ<br>mơ hồ hồ, không rõ ràng nội dung, thế nên cho tới tận bây giờ bọn họ vẫn<br>không biết nguyên nhân bên trong việc này là gì.<br>Ngay khi đi ra khỏi Ti Luật Cung, bọn họ liền nhận được tin nhắn là Tử<br>Huyền Thượng Tiên đang đợi mọi người ở bên ngoài.<br>"Bái kiến Thượng Tiên!" Tông chủ phân tông đến từ đệ tam phong dẫn đầu,<br>một cái chớp mắt khi nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên, trong lòng của gã liền<br>dâng lên cảm giác xấu hổ, vội vàng bước nhanh tới chắp tay cúi đầu.<br>Nhìn qua mọi người của phân tông, Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ gật đầu,<br>nàng không nhìn thấy Hứa Thanh trong đám người, trong lòng giống như có<br>điều suy nghĩ.<br>Mà Ngũ gia đứng ở một bên cũng là như vậy.<br>Chỉ có đội trưởng là bày ra bộ dạng căng thẳng, bí mật liếc mắt ra ý một cái<br>về phía Ngô Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu vội vàng lấy ra ngọc giản lưu lại hình ảnh.<br>Trừ bọn họ ra, còn có Trần Đình Hào tới đón Hứa Thanh, lần này gã không<br>phải một mình tới, mà gọi hơn mười giao hảo Chấp Kiếm Giả cùng gã tới.<br>"Hứa Thanh đâu?"<br>Trong lúc mọi người đang kinh ngạc, bóng dáng Hứa Thanh được hai tu sĩ<br>Ti Luật Cung xô đẩy, từ bên trong Ti Luật Cung chậm rãi đi ra.<br>"Ánh sáng vạn trượng vậy mà lại bị nghi ngờ đi quá giới hạn, cũng may lần<br>này vận khí của ngươi rất tốt."<br>"Sau khi trở về, hy vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ, chuyện của ngươi mới chỉ<br>tạm kết thúc một giai đoạn, vẫn còn chưa kết thúc đâu."<br>Hai tu sĩ Ti Luật Cung kia âm lãnh mở miệng, mặt không cảm xúc mang<br>Hứa Thanh ra, khi vừa muốn cởi bỏ hình cụ cho hắn.<br>Nhưng vào lúc này, thân thể Hứa Thanh run lên, ánh mắt ảm đạm phun ra<br>một ngụm máu tươi thật lớn.<br>Một ngụm máu tươi cực lớn phun lên trên mặt đất, ai thấy cũng phải giật<br>mình, đồng thời vào thời khắc này, toàn thân của Hứa Thanh cũng trực tiếp tuôn<br>ra từng đám huyết vụ, chỉ thấy trên người của hắn hiện lên từng miệng vết<br>thương.<br>Bất luận một đạo vết thương nào đều khiến người khác nhìn thấy liền giật<br>mình, sâu thấy cả xương, vả lại tựa hồ đã bị pháp thuật che đậy một chút, khiến<br>cho nguyên bản sẽ không lộ ra, nhưng giờ phút này lại hiện ra vô cùng rõ ràng.