title:Chương864: Hứa Thanh phản kích (3)
content:
Vô số miệng vết thương xuất hiện ở trên mặt, trên cổ, cùng với những nơi<br>làn da lộ ra bên ngoài y phục của Hứa Thanh, từ đây có thể tưởng tượng, dưới<br>lớp y phục mà hắn đang mặc, nhất định còn có thêm nhiều vết thương hơn nữa.<br>Bởi vì bộ áo bào mà hắn đang mặc, đã bị máu tươi lan tràn ướt sũng.<br>Tất cả mọi thứ, làm cho người ta có một cảm giác, trong ba ngày bị giam<br>giữ, Hứa Thanh đã phải nhận lấy hết mình hành hạ không thuộc về mình, nhận<br>lấy tra tấn thê thảm, mà người ra tay với hắn lại càng táng tận thiên lương,<br>giống như muốn lột bỏ toàn bộ da trên người của hắn vậy.<br>Trừ bên ngoài những điều đó, vào thời khắc này trong cơ thể của hắn lại<br>càng xuất hiện dấu hiệu ngũ tạng vỡ vụn, xương cốt thân thể cũng đều vỡ vụn<br>trong phạm vi lớn, không thể chống đỡ thân hình được nữa, cả người ngã thẳng<br>về phía trước.<br>Hấp hối, thê thảm tột cùng, gần như sắp tử vong!<br>Đây, chính là phương pháp phản kích của Hứa Thanh.<br>Giống như đánh rắn phải đánh giập đầu vậy, nguyên lý phản kích cũng là<br>như thế, phải khiến cho đối phương trả giá, khiến cho đối phương không dám<br>phát sinh lại một màn như thế nữa, phải biến việc nhỏ hóa thành chuyện lớn.<br>Giống như lúc trước hắn xử lý việc bên Hoa Tiêu ti, hắn bí mật bắn một hòn<br>đá nhỏ tới phía Hoàng Nham, lúc ấy Hoàng Nham cũng kịp phản ứng phun ra<br>máu tươi, thê thảm tột cùng, thành công náo loạn khiến cho sự việc lớn lên.<br>Lần này Hứa Thanh cũng chuẩn bị làm như vậy, nhưng mà cần đội trưởng<br>phối hợp, điểm này Hứa Thanh rất yên tâm, hắn tin tưởng đội trưởng nhất định<br>có thể phát huy cái này cực tốt.<br>"Hứa Thanh!!" Từ trong miệng đội trưởng phát ra một âm thanh thê lương,<br>chợt lao thẳng tới ôm lấy thân hình đang ngã xuống của Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lờ mờ, lần nữa phun ra máu tươi, thân hình càng tràn<br>ngập huyết dịch, trong mắt hoàn toàn vô thần, ảm đạm đến cực hạn, hơi thở trên<br>người cũng vô cùng mong manh.<br>Đây là thương thế thật, không phải giả dối.<br>Vô luận là những vết thương trên máu thịt hay là tổn thương trong cơ thể,<br>đều chân thật tồn tại, tu vi trong cơ thể của hắn cũng trở nên hỗn loạn, vào thời<br>khắc này Thiên Cung cũng đã xuất hiện khe hở.<br>Mà hình cụ trên người hắn vẫn có lực lượng phong ấn tu vi.<br>Dưới hình cụ này, hắn không thể nào tự mình động thủ tạo ra loại thương<br>thế này đối với bản thân, như vậy đáp án hiển nhiên liền chỉ có một...<br>"Ti Luật Cung!"<br>"Hứa Thanh sư đệ của ta, đến cùng đã phạm phải cái tội ác ngập trời gì, mà<br>các ngươi lại nghiêm hình bức cung như thế, trách phạt ác độc như thế, bất chấp<br>thủ đoạn như thế!"<br>Đội trưởng tóc tai bù xù, gào thét thê lương.<br>"Ti Luật Cung! Các ngươi nói cho ta biết, tiểu sư đệ ta đến cùng đã phạm<br>vào tội gì?"<br>"Hắn chính là một Chấp Kiếm Giả bình thường mới tới đây để nhậm chức,<br>ngày đầu tiên vừa đến đã bị các ngươi mang đi, các ngươi ở ngay trước mặt<br>chúng ta đeo hình cụ phong ấn tu vi cho hắn, ba ngày, mới nhốt ba ngày, đã<br>không thành hình người!!"<br>Đội trưởng vô cùng bi phẫn hét lên, Tử Huyền Thượng Tiên cũng tức giận<br>ngập trời, vào giờ khắc này, toàn bộ đệ tử Liên Minh Bát Tông cũng dâng lên<br>từng trận lửa giận kinh thiên động địa, ngay cả Trần Đình Hào cùng với những<br>Chấp Kiếm Giả kia, giờ phút này trong mắt của mọi người đều mang theo sự<br>tức giận mãnh liệt, đồng loạt tiến lên.<br>Một màn này khiến cho Ti Luật Cung lập tức vang động, trong đầu hai tu sĩ<br>Ti Luật Cung mang Hứa Thanh ra ngoài cũng vang lên tiếng nổ, trong mắt tràn<br>đầy mờ mịt, bọn họ không có động thủ đối với Hứa Thanh, trong ba ngày này,<br>bất luận người nào đều không hề động thủ với Hứa Thanh.<br>Nhưng nhìn những thương thế kia, lại thật tới mức vô cùng.<br>Dưới lửa giận của mọi người rung chuyển bát phương, cái bóng của Hứa<br>Thanh bỗng run nhè nhẹ một chút...<br>Cùng lúc đó, đội trưởng đang ôm Hứa Thanh bỗng nổi lên gân xanh, mắt trở<br>nên đỏ au, đau buồn thảm thiết cười rộ lên.<br>"Tiểu sư đệ, tại sao ngươi không hít thở nữa rồi, chúng ta đã nói sẽ cùng<br>nhau bảo vệ nhân tộc, cùng nhau chấp kiếm vì nhân tộc, tách ra ánh sáng của<br>thiên địa!"<br>"Tiểu sư đệ, rốt cuộc là ai hạ độc thủ như thế với ngươi, đến cùng vì cái gì<br>mà họ làm như vậy, chẳng lẽ là bởi vì ngươi có ánh sáng vạn trượng, khiến cho<br>người ta ghen ghét đố kỵ, hay là Trương Ti Vận mà ngươi đã đắc tội."<br>"Tại sao ngươi lại ngu xuẩn như vậy, mẫu thân của Trương Ti Vận chính là<br>người của Ti Luật Cung, ta đã nói với ngươi đừng tới rồi, mà ngươi lại nói<br>ngươi tin tưởng sự công chứng của nhân tộc, ngươi tin tưởng tia sáng của Chấp<br>Kiếm Giả!"<br>"Chúng ta dùng tám tháng để tới đây, nhưng lại đối mặt với loại vu hãm hại<br>và giết người bằng thuốc độc này sao!"<br>"Tiểu sư đệ, ánh sáng vạn trượng có tác dụng gì, có thể bảo hộ ngươi khỏi<br>tiểu nhân âm hiểm sao!"<br>"Đại Đế khâm điểm thì có ích lợi gì, có thể bảo hộ ngươi không bị ác nhân<br>dụng hình hành hạ sao!!"<br>"Chấp Kiếm Giả... Chính là bị người khi dễ như vậy sao?"<br>"Tiểu sư đệ, hôm nay đại sư huynh liền liều mạng vì ngươi, cho dù không<br>cần cái thân phận Chấp Kiếm Giả này nữa, cũng phải đòi lại một cái công bằng<br>thiên đạo cho ngươi!"<br>"Ti Luật Cung, nếu tiểu sư đệ ta thật sự có tội, các ngươi xuất ra chứng cứ,<br>cái gì ta cũng không nói, nhưng nếu tiểu sư đệ ta rõ ràng là người vô tội, lại bị<br>bọn ngươi dụng hình ngược đãi như thế này, như vậy..... Ta tuyệt đối sẽ<br>không bỏ qua việc này!"<br>"Việc này thiên lý bất dung!"<br>"Việc này ánh sáng vạn trượng bất dung!"<br>"Việc này Đại Đế khâm điểm bất dung!"<br>Đội trưởng đỏ mắt gào thét điên cuồng, giọng nói cực lớn truyền khắp Ti<br>Luật Cung, truyền khắp bát phương.<br>Càng không biết là ai bấm bí pháp, trong một cái chớp mắt bầu trời lập tức<br>nổi lên tiếng sấm, từng trận sấm chớp ầm ầm kinh thiên động địa vang dội bốn<br>phương, chiếu rọi trên gương mặt của pho tượng Huyền U Cổ Hoàng, khiến cho<br>bức tượng càng thêm uy nghiêm.<br>Bầu trời như đang phẫn nộ, Cổ Hoàng hình như cũng đang phẫn nộ.