title:Chương865: Bảy chữ của Chấp Kiếm Cung (1)
content:
Nhìn thấy một màn này, sắc mặt của hai vị tu sĩ Ti Luật Cung áp giải Hứa<br>Thanh hoàn toàn đại biến, trong lòng dấy lên cơn sợ hãi vô tận, bọn họ có thể<br>vô cùng xác định, rằng họ không hề tra tấn Hứa Thanh.<br>Không chỉ riêng bọn họ không, mà toàn bộ đệ tam ti (ti thứ ba) đều không<br>làm như vậy.<br>Trong ba ngày này, bọn họ còn không thèm liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Dưới sự phẫn nộ của mọi người, bọn họ liên tục mở miệng.<br>"Việc này không thể nào, chúng ta chưa từng dụng hình!"<br>"Đây rõ ràng là các ngươi bịa đặt ra, Ti Luật Cung là nơi nào, các ngươi<br>không biết sao? Lại dám tới đây diễn trò lừa bịp Ti Luật Cung!"<br>Mắt thấy đội trưởng đã vào vị trí diễn xuất của mình, bi thương gần chết, Tử<br>Huyền biết đã tới lúc mình nên ra mặt, vì vậy liền đi về phía trước một bước,<br>một bước vừa hạ xuống thì trên người nàng lập tức ầm ầm bộc phát ra tu vi Quy<br>Hư.<br>1000 tia đạo tuyến chảy xuôi trong mắt, toàn thân tràn ra chấn động kinh<br>khủng khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang.<br>Dù là trong Quận Đô, nhưng Quy Hư chính là Quy Hư, một khi tức giận liền<br>khiến bát phương chấn động, thần sắc lại càng mang theo âm trầm, ẩn chứa<br>phẫn nộ, không để ý tới hai vô danh tiểu tốt giải thích, mà ngẩng đầu nhìn về<br>phía chỗ sâu trong Ti Luật Cung.<br>"Tử Huyền, tu sĩ tông môn nhân tộc của Nghênh Hoàng Châu, hộ tống<br>người đạt được ánh sáng vạn trượng, được Đại Đế khâm điểm, Chấp Kiếm Giả<br>mới Hứa Thanh của tông ta vào Quận, kính xin Ti Luật Cung cho một câu trả<br>lời hợp lý cho việc này, Đạo Tử Hứa Thanh của tông ta, là bị đố kị hãm hại, hay<br>là thật sự có tội!"<br>Ti Luật Cung rất lớn, đệ tam ti chỉ là một phần nhỏ mà thôi, nhưng mà vô<br>luận là đội trưởng lúc trước hay là Tử Huyền Thượng Tiên lúc này, giọng nói<br>đều rất lớn, truyền khắp bát phương.<br>Không ít tu sĩ Ti Luật Cung đều ở riêng chỗ của mình nghe thấy, nguyên<br>bản ngay từ đầu nghe đội trưởng gào thét, có cường giả Ti Luật Cung bất mãn,<br>chuẩn bị đi qua ngăn cản việc ồn ào này lại.<br>Dẫu sao náo loạn như thế ở trong Ti Luật Cung, sẽ khiến chính bản thân Ti<br>Luật Cung phản cảm.<br>Nhưng sau khi nghe thấy bên trong tiếng hô lên có nhắc tới đố kị hãm hại,<br>thì có một chút người đã dừng lại.<br>Hai chữ đố kị hãm hại này, rõ ràng đã thể hiện ra ân oán riêng, không liên<br>quan tới việc công, không phải liên quan tới mình, dĩ nhiên là không có đạo lý<br>nhúng tay xen vào.<br>Cho dù vẫn còn có một số người vẫn muốn thể hiện ra uy nghiêm, ngăn cản<br>lại việc này, nhưng sau khi nghe tới vinh dự ánh sáng vạn trượng, Đại Đế khâm<br>điểm trong lời nói của đội trưởng, cũng đều nhao nhao thu tay lại, không tới<br>tham dự.<br>Dẫu sao thì người có thể trực ở nơi đây, không có nhiều kẻ ngu dốt lắm.<br>Dù là đồng liêu quen biết cùng Ti trưởng đệ tam ti là Diêu Vân Tuệ kia, bây<br>giờ nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên ra mặt, cũng đều trở nên chần chờ.<br>Thứ khiến cho bọn họ do dự, ngoại trừ thái độ của Tử Huyền Thượng Tiên<br>ra, còn có hơn 10 vị Chấp Kiếm Giả lòng đầy căm phẫn bên cạnh.<br>Mà không có người đến ngăn lại, tự nhiên chuyện này càng lúc càng lớn,<br>thậm chí những vị Chấp Kiếm Giả kia cũng đều tự mình truyền âm triệu hoán<br>đồng liêu, mắt thấy tình thế xuất hiện biến hóa như vậy, mẫu thân của Trương Ti<br>Vận cũng ngồi không yên.<br>Ả bắt đầu cảm thấy Hứa Thanh khó chơi, càng hiểu rõ chuyện này không<br>thể kéo dài tiếp nữa, muốn lập tức giải quyết, nếu không việc này sẽ trở nên cực<br>kỳ bất lợi đối với ả.<br>Dẫu sao từ đầu ả vốn đã không chiếm đạo lý, nếu như cứ dựa theo kế hoạch<br>nguyên bản của ả còn đỡ, nhưng hôm nay đối phương phản kích quá mức mạnh<br>mẽ và sắc bén, lại trực tiếp đánh tới điểm mấu chốt.<br>Cho nên lúc này sắc mặt ả âm trầm đi ra khỏi phòng, một bước hạ xuống, đã<br>tới bên ngoài đại lao đệ tam ti, xuất hiện trước mặt mọi người.<br>Ả vừa đến, lập tức liền khiến cho hai cái đệ tử Ti Luật Cung nhẹ nhàng thở<br>ra, vội vàng chạy tới bái kiến.<br>Đồng thời mọi người Liên Minh Bát Tông cùng với những Chấp Kiếm Giả<br>kia, đều nhao nhao nhìn tới Diêu Vân Tuệ.<br>Nhất là Tử Huyền Thượng Tiên, khí tức toàn thân nàng chấn động khiến cho<br>Diệu Vân Tuệ biến sắc, quét mắt phượng mang theo âm lãnh, nhìn qua tuyệt sắc<br>giai nhân tướng mạo tương xứng với bản thân phía trước.<br>Diêu Vân Tuệ trầm mặc, tu vi của ả không phải Quy Hư, chỉ là Linh Tàng,<br>nếu đứng ở chỗ không có người thì tự nhiên sẽ kiêng kị Tử Huyền Thượng<br>Tiên, nhưng nơi này là Ti Luật Cung nên ả không sợ.<br>Nhưng ả đến là để xử lý vấn đề, vì vậy liền hít sâu một hơi rồi cúi đầu về<br>phía Tử Huyền Thượng Tiên, lúc quay người nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra<br>một tia áy náy, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, việc này là sơ sót của đệ tam ti của ta, với tư cách Ti trưởng thì<br>ta nhất định sẽ điều tra nghiêm túc cho tới cùng, cho ngươi một cái công đạo. Ta<br>có thể chứng minh, lần này phân tông Liên Minh Bát Tông cùng với cá nhân<br>Hứa Thanh ngươi, chỉ tới phối hợp điều tra, bây giờ hết thảy đều đã điều tra rõ<br>ràng, các ngươi không hề xúc phạm đi quá giới hạn."<br>"Cho nên lúc trước ta mới hạ lệnh phóng thích các ngươi, nhưng hôm nay<br>xảy ra vấn đề như vậy, bất kể nguyên nhân gì cũng không trọng yếu, cũng<br>không cần nhìn ngọc giản lưu ảnh trong ngục giam, đây nhất định là trách<br>nhiệm của ta, sơ sẩy của ta."<br>Diêu Vân Tuệ chân thành mở miệng, nói xong ả còn cầm ra một khối ngọc<br>giản, dường như thật sự đã điều tra về việc này.<br>Mà lời nói này của ả còn rất có thâm ý, nhìn như đang nói xin lỗi, nhưng lại<br>lấy thân phận Ti trưởng của đệ tam ti.<br>Kể từ đó, tự nhiên liền hàm ẩn mình không hề biết rõ tình hình của việc này,<br>dường như hết thảy đều là hành vi của thuộc hạ, đồng thời nàng lại đứng ra để<br>thể hiện bản thân sẽ đảm đương trách nhiệm.<br>Mặt khác còn giải thích hết thảy đều là do điều tra, dùng việc phóng thích để<br>chứng minh rằng việc này không hề cố ý hãm hại vì đố kị.<br>Như vậy liền tách bản thân ra khỏi việc này.<br>Cuối cùng còn lấy ra ngọc giản lưu ảnh, ẩn hàm ý cảnh cáo.<br>Một màn này khiến cho hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, đội trưởng cũng<br>nhướn lông mi lên, liếc mắt quét qua Diêu Vân Tuệ.<br>Mặc dù bố cục của đối phương rất sơ sài, nhưng thủ đoạn xử lý vấn đề cũng<br>rất không tệ.<br>"Ta đang điều tra nhân quả của việc này, rất nhanh liền có đáp án, thương<br>thế của Hứa Thanh rất nặng, chỗ này của ta có một khối Uẩn Linh đan, xin hãy<br>nhận lấy, chữa thương trước đã."<br>Vẻ mặt Diêu Vân Tuệ áy náy, lấy ra một khỏa đan dược.<br>Đan dược lập lòe ánh sáng nhu hòa, nhìn qua liền biết tuyệt không tầm<br>thường.<br>"Các ngươi yên tâm, chớ nói vinh dự ánh sáng vạn trượng và Đại Đế khâm<br>điểm, coi như là người dân phàm tục thì trong mắt Ti Luật Cung ta đều đối xử<br>như nhau, theo lẽ công bằng mà chấp pháp, đây chính là chức trách của chúng<br>ta."<br>Diêu Vân Tuệ nói xong đặt đan dược ở một bên, sau đó ngọc giản trong tay<br>lập lòe một chút, ả ngưng thần xem xét sau đó sắc mặt lập tức hiện ra vẻ uy<br>nghiêm, nhìn qua hai tên đệ tử Ti Luật Cung bên người.<br>"Thì ra là các ngươi, đã điều tra rõ là hai người các ngươi vận dụng hình<br>phạt riêng."<br>Không đợi hai tên đệ tử Ti Luật Cung kia mở miệng, ngay khi thần sắc của<br>cả hai biến đổi, Diêu Vân Tuệ lập tức phất tay.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, hai người này phát ra tiếng kêu thê lương thảm<br>thiết, thân thể oanh một tiếng há miệng phun ra máu tươi, trực tiếp bị cuốn ra xa<br>xa, sinh tử không biết.<br>"Áp giải vào đại lao."<br>Lập tức có đệ tử đệ tam ti bay ra, xách đi thi thể hai người không biết có<br>phải đã chết hay không.<br>Từ đầu tới cuối Diêu Vân Tuệ xử lý một màn này vô cùng sạch sẽ, cực kỳ<br>nhanh chóng, càng trực tiếp xác định, đương nhiên việc vừa xong cũng là do cái<br>ngọc giản lưu giữ hình ảnh trong lao ngục mà ả lấy ra kia …đã bị người khác<br>làm hỏng, không cách nào dùng để làm chứng cứ nữa.<br>Giờ phút này sau khi xử lý hai người thủ hạ, ả liền cúi đầu về phía Hứa<br>Thanh cùng với Tử Huyền Thượng Tiên, vẻ mặt hổ thẹn.<br>"Việc này là do ta lơ là trong khâu quản lý, để cho Hứa Thanh bị ủy khuất,<br>ta thấy Hứa Thanh thương thế rất nặng, chư vị có thể quay về nghỉ ngơi trước,<br>chuyện này đã tra ra, sau đó ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo, vả lại đích<br>thân tới cửa thăm hỏi."