title:Chương866: Bảy chữ của Chấp Kiếm Cung (2)
content:
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, đủ loại phương pháp của đối<br>phương đã lập tức hóa giải hơn phân nửa chuyện này, nếu tiếp tục dây dưa trên<br>việc thương thế thì cục diện sẽ thay đổi, làm cho người ta có cảm giác bọn họ<br>hùng hổ dọa người.<br>Hứa Thanh suy tư, mặc dù nhìn từ kết quả thì lý lịch bản thân sẽ không có<br>vấn đề gì, nhưng nếu như cứ kết thúc thế này thì hắn cảm thấy vẫn còn chưa đủ,<br>vì vậy liền hơi mở to miệng, giống như muốn nói cái gì đó.<br>Nhưng thương thế hắn quá nặng, vô cùng suy yếu, đến cả giọng bằng thần<br>niệm cũng không truyền ra được, sau khi đội trưởng đưa lỗ tai nghe, tức giận<br>trên mặt rất nhanh biến thành không cách nào tin, la thất thanh.<br>"Cái gì, tiểu sư đệ, hai tên súc sinh sinh tử không biết kia, từ trên người<br>ngươi cầm đi 3000 vạn linh thạch?"<br>Mắt phượng của Diêu Vân Tuệ hơi co lại, tâm tình khó tránh khỏi chấn<br>động, lần nữa khắc sâu nhận thức về độ khó chơi của Hứa Thanh, cho dù ả đã<br>hóa giải đòn phản kích của đối phương, nhưng chỉ trong thời gian ngắn đối<br>phương liền thay đổi phương pháp, tiếp tục chất vấn.<br>Đối với ả mà nói, 3000 vạn linh thạch cũng không phải một số lượng nhỏ,<br>loại cảm giác bị người ta lừa bịp tống tiền ở ngay trước mặt này, khiến cho ả tựa<br>như ăn cơm nhai phải một con gián vậy, nhưng lại phải cứ thế nuốt xuống.<br>Hết lần này tới lần khác ả cũng không thể tức giận, giờ phút này chỉ có thể<br>hít sâu một hơi, áp chế gợn sóng cảm xúc xuống dưới, liếc mắt nhìn đội trưởng<br>và Hứa Thanh thật sâu, mỉm cười một cái và chậm rãi gật đầu.<br>"Việc này ta sẽ tra ra, như....." Nhưng không đợi ả nói xong, Hứa Thanh<br>lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên người lại càng thêm yếu ớt,<br>đội trưởng vẻ mặt bi phẫn lập tức mớm thuốc cho Hứa Thanh, vừa cho hắn ăn<br>còn vừa cười thảm.<br>"Nơi đây vẫn là Ti Luật Cung sao, tùy ý sử dụng đòn hiểm, cướp bóc tiền tài<br>giữa ban ngày, tiểu sư đệ, nơi chúng ta tới còn là Quận Đô của nhân tộc sao!"<br>"Việc này thiên đạo bất dung, việc này..."<br>Mắt thấy sự tình lại muốn kéo lên, trán Diêu Vân Tuệ cũng hiện lên gân<br>xanh, lửa giận trong lòng bốc lên, nhưng ả biết rằng mình không thể tiếp tục để<br>nó tiếp diễn, vì vậy nghiến răng mở miệng.<br>"Việc này tra ra còn cần thời gian, nhưng 3000 vạn linh thạch thì đệ tam ti<br>có thể ứng ra trước!"<br>Lời này vừa ra, lòng của ả cũng đang rỉ máu.<br>Đội trưởng nghe xong liền dâng lên một cỗ nhiệt huyết, trái tim cũng đập<br>nhanh hơn một chút, l**m l**m bờ môi, sau đó lần nữa vội vàng đưa lỗ tai dựa<br>vào Hứa Thanh, lần này Hứa Thanh không nói chuyện...<br>Nhưng đội trưởng lại nắm tay phải, hung hăng đấm một quyền vào viên<br>gạch trên mặt đất, viên gạch vỡ vụn nổ tung, mắt của y hiện lên cả tơ máu,<br>giọng cũng trở nên khàn khàn, lớn tiếng mở miệng.<br>"Cái gì, còn có 17 kiện trận pháp sát phạt cùng với 57 kiện pháp khí ta cho<br>ngươi mượn kia, bọn họ cũng không buông tha?"<br>Đội trưởng tê tâm liệt phế, vô cùng đau đớn, ánh mắt hoàn toàn đỏ thẫm.<br>Hứa Thanh nhìn đội trưởng, cảm nhận được nội tâm nồng nhiệt của đội<br>trưởng, nhẹ gật đầu.<br>Hô hấp của Diêu Vân Tuệ hô trở nên dồn dập trước đó chưa từng có, cảm<br>xúc kịch liệt chấn động, nàng gắt gao nhìn chằm chằm đội trưởng, cảm giác<br>chán ghét với người này đã vượt qua Hứa Thanh.<br>Giờ phút này vừa muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo có một<br>đạo thần niệm kinh khủng từ chỗ sâu trong Ti Luật Cung tản ra, bao phủ nơi<br>đây, giống như đang muốn xem kỹ.<br>Sau khi cảm thụ đạo thần niệm này, tâm thần Diêu Vân Tuệ run lên, biết<br>mình đã làm một chuyện khiến cho cao tầng không vui, vì vậy chỉ có thể lần<br>nữa nghiến răng, nhưng trên mặt vẫn hiện ra vẻ thong dong không thể không lay<br>động.<br>Nhưng ả vẫn đã xem thường đội trưởng, khi vẻ thong dong của ả vừa mới<br>hiện ra thì đội trưởng bên đó lại k** r*n một tiếng.<br>"Còn cả ba kiện mảnh vỡ pháp bảo của sư phó đưa cho, cũng bị cầm đi?"<br>"Hơn một nghìn vạn linh thạch mà các vị đạo hữu Chấp Kiếm Giả muốn<br>dùng để mua đặc sản cho Thất Huyết Đồng chúng ta, bọn chúng rõ ràng cũng<br>không buông tha? Đây chính là tiền mồ hôi nước mắt của Chấp Kiếm Giả đó<br>nha."<br>"Hả, còn có ba khỏa Thiên Cung đan do Tử Huyền Thượng Tiên đưa cho<br>ngươi, vậy mà bọn họ cũng dám cầm đi?"<br>Sắc mặt Tử Huyền trầm xuống, lạnh lùng nhìn qua Diêu Vân Tuệ.<br>Bao gồm Trần Đình Hào và những Chấp Kiếm Giả ở bên cạnh, giờ phút này<br>khi nhìn về phía đội trưởng thì trong mắt đều hiện lên vẻ cổ quái, nhao nhao gật<br>đầu.<br>Một màn này khiến cho Diêu Vân Tuệ có chút ép không được lửa giận ngập<br>trời trong nội tâm, lúc này trong nội tâm ả tràn ngập hận ý, loại lần lượt bị<br>người lừa bịp tống tiền này, cuối cùng diễn biến thành tập thể lừa bịp tống tiền,<br>khiến cho trong nội tâm ả nghẹn khuất tột cùng.<br>Mắt thấy như thế ngón tay Hứa Thanh giật giật, ý bảo không sai biệt lắm,<br>thấy tốt thì lấy.<br>Hắn cảm giác được nếu tiếp tục nữa sẽ biến khéo thành vụng, nên đến điểm<br>là dừng.<br>Đội trường có chút không cam lòng, vừa muốn tiếp tục thì Hứa Thanh lần<br>nữa phun ra một ngụm máu tươi.<br>Lúc này Đội trưởng mới im lặng, biểu cảm bi phẫn cõng Hứa Thanh lên, đi<br>về phía Tử Huyền Thượng Tiên, cuối cùng dưới ánh mắt của Diêu Vân Tuệ,<br>mọi người Liên Minh Bát Tông nhanh chóng rời đi.<br>Theo bọn hắn rời khỏi, nơi đây liền an tĩnh lại, giờ phút này đạo thần niệm<br>kinh khủng tới từ chỗ sâu trong Ti Luật Cung cũng hóa thành giọng nói bình<br>tĩnh.<br>"Diêu Ti trưởng, nơi này là Ti Luật Cung, là Cung tư pháp của nhân tộc,<br>giao phó quyền lợi cho ngươi là vì thực thi công chính cho nhân tộc, không phải<br>địa phương để ngươi lạm quyền giải quyết ân oán riêng của ngươi, việc này,<br>ngươi đã đi quá giới hạn."<br>Tâm thần Diêu Vân Tuệ run lên, cúi đầu xuống.<br>"Vừa rồi Chấp Kiếm Cung đã truyền đến công văn, nội dung công văn chỉ<br>có một câu, bảy chữ."<br>"Diêu Vân Tuệ, ngươi muốn chết sao?"<br>Diêu Vân Tuệ hít sâu, sau khi trầm mặc một lúc lâu thì thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Cung chủ, ty chức biết sai."<br>"Tự giải quyết cho tốt." Theo năm chữ này truyền ra, thần niệm kinh khủng<br>bên trong Ti Luật Cung liền tiêu tán.<br>Diêu Vân Tuệ lặng lẽ đứng tại chỗ, sau một hồi lâu ả xoay người, mặt không<br>cảm xúc tiêu sái bước vào văn phòng của mình.<br>Vừa mới đi vào, ả đã nhìn thấy Trương Ti Vận vẻ mặt ân cần đợi ở bên<br>trong.<br>"Mẫu thân..."<br>"Vận nhi, hai tên đồng liêu này của ngươi …không hề đơn giản." Diêu Vân<br>Tuệ đi đến trước mặt con mình, mặt không cảm xúc mở miệng.<br>Tâm thần Trương Ti Vận run lên, trong lúc không biết mở miệng như thế<br>nào, Diêu Vân Tuệ giơ tay phải lên, hung hăng tát tới một cái.<br>Một cái tát này rất dùng sức, Trương Ti Vận phun ra máu tươi và thân thể bị<br>trực tiếp đánh bay lên trên vách tường, lúc rơi xuống lục phủ ngũ tạng cũng đều<br>nhấc lên, lại một lần nữa phun ra máu tươi, gương mặt cũng sưng lên thật cao.<br>"Phế vật!"<br>"Phụ thân ngươi là phế vật, Thái Ti Tiên Môn là phế vật, ngươi tương tự<br>cũng là phế vật!"<br>Diêu Vân Tuệ nghiến răng, dùng một cái tát thổ lộ hết tức giận trong nội<br>tâm của mình.<br>Đối mặt với mẫu thân quở trách, Trương Ti Vận không dám phản bác, ngay<br>cả máu tươi trên khóe miệng cũng cũng không dám lau đi, chỉ có thể cúi đầu, từ<br>nhỏ đến lớn gã đã trải qua màn này vô số lần.<br>Mắng xong Trương Ti Vận, Diêu Vân Tuệ ngồi ở trên ghế, thở sâu, sau khi<br>lần nữa bình phục cảm xúc, ả bưng bát canh ngân nhĩ ở một bên lên, sau khi<br>nhấp một ngụm liền ngẩng đầu.<br>Giờ phút này, hai con mắt bảo thạch trên khuôn mặt đẹp không tì vết kia<br>nhìn về vị trí của Liên Minh Bát Tông ở phía xa, khóe miệng hơi khéo léo<br>nhếch lên, lộ ra hình cung xinh đẹp, cặp môi đỏ mọng khẽ hé.<br>"Muốn cảnh cáo ta sao? Nhưng như vậy mới càng thú vị."