title:Chương867: Tử Nguyệt Thiên Cung (1)
content:
Việc của Liên Minh Bát Tông, đã được giải quyết thuận lợi.<br>Trong đình viện, toàn bộ phân tông đang mở yến hội hoan nghênh đám<br>người Hứa Thanh tới.<br>Lúc này đội trưởng vô cùng đắc ý, nâng ly cạn chén cùng mọi người, lăn lộn<br>có phần thân thuộc cùng với những vị Chấp Kiếm Giả kia.<br>Những người này phần lớn đều đã nghe được rằng lần này bên trong những<br>Chấp Kiếm Giả của Nghênh Hoàng Châu, có một người vấn tâm chỉ nhận được<br>đạo ánh sáng một trượng.<br>Mà từ những biểu hiện ngày hôm nay của đội trưởng, bọn họ cũng đều đoán<br>được người này là ai, nhưng bọn họ đều là người hiểu đạo lí đối nhân xử thế, đã<br>cầm được linh thạch, lại có Trần Đình Hào nhiệt tâm giới thiệu, tự nhiên không<br>sẽ chủ động vạch trần, đôi bên chung sống với nhau coi như hòa hợp.<br>Tử Huyền Thượng Tiên cũng không tham dự yến hội, mà kêu người cầm<br>một chút đan dược đưa tới cho Hứa Thanh.<br>Những đan dược này, mỗi một khỏa đều là vật tùy thân của nàng, lại còn rất<br>trân quý phi phàm.<br>Cầm lấy đan dược, mặc dù Hứa Thanh không biểu hiện hay nói gì, nhưng<br>trong lòng vẫn có chút gợn sóng.<br>Nhưng hắn không giỏi ăn nói, không biết phải nói cái gì nên chỉ có thể<br>truyền âm nói cảm tạ.<br>"Tiểu bằng hữu, tại sao lại trở nên khách khí như vậy rồi?"<br>Bên trong ngọc giản truyền âm, giọng nói mang theo một chút hấp dẫn<br>quyến rũ của Tử Huyền vang lên, sau khi rơi vào bên trong tâm thần liền khiến<br>cõi lòng của trở nên ngứa ngáy.<br>"Ta ở phòng giáp một, nếu ngươi có vấn đề gì trên tu hành, có thể lén lút tới<br>tìm ta nha."<br>Câu nói cuối cùng bên trong ngọc giản càng khiến cho tâm thần Hứa Thanh<br>nhảy dựng lên, lặng lẽ thu hồi ngọc giản rồi bình phục lại cõi lòng.<br>Mặc dù thương thế của hắn khá nghiêm trọng, nhưng muốn khôi phục lại<br>cũng rất nhanh, dẫu sao những cái này đều là hắn kêu Ảnh Tử làm ra, bản thân<br>tự có chừng mực.<br>Với cả nếu so với những nguy cơ sinh tử kia mà nói, chút thương thế này<br>chỉ có thể coi là vết thương nhẹ.<br>Vì vậy hắn tự nhiên cũng tham dự vào yến hội, nhìn đội trưởng nâng ly cạn<br>chén bên kia, Hứa Thanh quay qua hỏi Trần Đình Hào bên cạnh về thông tin<br>liên quan tới Diêu Vân Tuệ.<br>"Trước kia nhân tộc có thể thừa kế tước vị, nhưng sau khi Nhân Hoàng thế<br>hệ này lên ngôi, đã huỷ bỏ chế độ thừa kế này, cho nên bây giờ gia chủ của Đạo<br>phủ không còn tước vị Thiên Hậu nữa."<br>"Nhưng dẫu sao lão tổ của Đạo phủ vẫn là người có công với nhân tộc, cho<br>nên vô luận là Quận Trưởng hay là Cung chủ, đều gọi gia chủ Diêu gia là Hầu<br>Gia, vị Hầu Gia này có ba người con, hai nam một nữ, Diêu Vân Tuệ chính là<br>tiểu nữ nhi của Hầu Gia."<br>"Diêu Vân Tuệ này cũng từng là một nhân vật phong vân của Quận Đô, năm<br>đó khi gả cho Thái Ti Tiên Môn của Nghênh Hoàng Châu các ngươi, khiến cho<br>bốn phía dấy lên rất nhiều nghị luận, bởi vì nếu nhìn từ bên Đạo phủ, thân phận<br>song phương chênh lệch quá lớn, mà sau đó nghe nói đạo lữ của ả mất sớm, ả<br>cũng lưu lại một đứa con với Thái Ti Tiên Môn, bản thân thì sớm trở về Diêu<br>phủ."<br>"Quan hệ của người này ở trong Quận Đô rất rộng, bối cảnh của bản thân<br>càng không tầm thường, bản thân lại có dung nhan tuyệt mỹ, nghe nói cũng có<br>một chút quan hệ cùng với Tư Mã chấp sự xuất thân Thái Ti Tiên Môn của<br>Chấp Kiếm Cung, bản thân càng là Ti trưởng đệ tam ti của Ti Luật Cung."<br>Trần Đình Hào giới thiệu những thứ trọng tâm cho Hứa Thanh.<br>"Nhưng mà Chấp Kiếm Cung chúng ta cũng không sợ Ti Luật Cung, Tư Mã<br>chấp sự cũng không phải là loại người thích làm việc tư, ngươi không cần băn<br>khoăn, mặt khác... Thật ra tất cả mọi người đều không thích Diêu phủ."<br>Trần Đình Hào vừa muốn cầm lấy chén rượu, đã bị đạo lữ của gã nhìn lướt<br>qua, có chút lúng túng, muốn uống lại không dám uống, vì vậy ho khan một<br>tiếng, tiếp tục mở miệng kể tiếp cho Hứa Thanh.<br>"Lý niệm của Chấp Kiếm Cung chúng ta không hợp với Diêu phủ."<br>"Đối với hai đại ngoại tộc bên trong Quận cùng với Thánh Lan tộc kia, chủ<br>trương của Chấp Kiếm Cung chúng ta chính là chấn nhiếp, không tiếc đánh một<br>trận, Cung chủ nhiều lần đưa ra ý kiến muốn quét sạch Phong Hải Quận, trấn áp<br>Thánh Ma tộc và Cận Tiên tộc."<br>"Mà Diêu gia thì lại cố hết sức phản đối, bọn họ cho rằng đánh đánh giết<br>không giải quyết được vấn đề, chủ trương dung hợp sâu hơn cùng với ngoại tộc,<br>cho nên trong toàn bộ Quận Đô, Diêu gia bọn họ chính là người đi đi lại lại<br>cùng với Thánh Ma tộc và Cận Tiên tộc nhiều nhất, thậm chí còn thông hôn,<br>Thánh Lan tộc cũng là nơi mà bọn họ nhiều lần ra ngoài tới thăm, mỗi lần đều<br>là bộ dạng nô tài."<br>Thần sắc Trần Đình Hào lộ ra sự khinh thường.<br>"Thật không biết nếu lão tổ Thiên Hậu của bọn họ biết rõ việc này, có thể bò<br>ra từ trong quan tài, một cái tát chụp chết những thứ tử tôn hậu bối không có cốt<br>khí này hay không."<br>Nói đến đây, Trần Đình Hào nhịn không được cầm lấy bầu rượu, uống một<br>ngụm lớn.<br>Đạo lữ của gã ngồi cạnh nhìn thấy, lắc đầu bất đắc dĩ, nhưng có thể nhìn<br>thấy rất rõ trong mắt của nàng đều là sự ôn nhu.<br>Yến hội cũng không kéo dài quá lâu, sau khi mặt trăng bên ngoài lên cao<br>liền kết thúc, Hứa Thanh và đội trưởng đưa mọi người ra khỏi phân tông, sau đó<br>đi dạo trong đình viện.<br>Ánh trăng sáng rực chiếu xuống dưới chân hai người, còn có từng trận gió<br>nhỏ thổi tới, thổi bay những sợi tóc của Hứa Thanh và đội trưởng, cũng khiến<br>mùi rượu trên người bọn họ tản ra bốn phương.<br>"Tiểu Thanh, cuối cùng chúng ta cũng đến Quận Đô rồi!" Rõ ràng lúc này<br>trong lòng đội trưởng đang tràn đầy vui sướng, cười lớn mở miệng, còn lấy ra<br>một quả táo, há miệng cắn một miếng lớn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn pho tượng Huyền U Cổ<br>Hoàng, nhẹ gật đầu.<br>"Còn nhớ lúc trước ta nói cái gì với ngươi không, kiếp này, chúng ta cùng<br>nhau đồng hành!"<br>"Quận Đô, không phải điểm cuối cùng của chúng ta, chỉ là khởi điểm của<br>chúng ta mà thôi."<br>"Tiếp theo, chúng ta phải đứng vững gót chân ở Chấp Kiếm Cung, sau đó,<br>tiểu sư đệ, chờ ta quen thuộc xong nơi đây, ta tiếp tục mang ngươi đi làm đại<br>sự!"<br>"Chúng ta phải tạo ra phong vân trong Phong Hải Quận, phải cho Thánh<br>Lan đại vực cũng bởi vì chúng ta đến mà phải đổi tên thành Ba Lan Quận!" Đội<br>trưởng hiếm khi có được lý tưởng hào hùng, một hơi ăn sạch quả táo, lại lấy ra<br>một quả quýt.<br>(Ba Lan = sóng lớn, cơn sóng dữ, ý nghĩa không được yên bình)<br>Hứa Thanh theo bản năng dâng lên cảnh giác, nhìn bộ dạng đội trưởng<br>không giống thường ngày.<br>"Chúng ta còn phải cho tất cả mọi người biết rõ, khi chúng ta ở chung một<br>chỗ, sẽ tạo ra ánh sáng vượt qua vạn trượng!"<br>"Chúng ta phải để cho tất cả mọi người hiểu rõ, chúng ta là hảo huynh đệ, có<br>thể vì đối phương mà không tiếc cả mạng sống!" Đội trưởng nói xong, lén lút<br>quan sát Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu.<br>"Cho nên, lần báo cáo nửa tháng sau rất là trọng yếu, một cửa nhậm chức<br>này, ngành nghề khác biệt thì quân công liền không giống nhau, chức trách cũng<br>bất đồng, tương lai có thể khiến cho Thánh Lan vực cải biến hay không, khiến<br>cho nhân tộc quật khởi hay không, phải xem chúng ta cất bước thế nào."<br>Đội trưởng tiếp tục mở miệng, nói rất là khoa trương, dường như một cửa<br>nhậm chức lần này sẽ quyết định vận mệnh của cả nhân tộc.<br>"Sau đó thì sao?" Hứa Thanh bình tĩnh hỏi, hắn đã từng nghe Trần Đình Hào<br>nói qua, ngày Chấp Kiếm Giả mới báo cáo của đợt này, sẽ cử hành vào nửa<br>tháng sau.