title:Chương868: Tử Nguyệt Thiên Cung (2)
content:
"Sau đó cần phải hoạt động, tiểu sư đệ, việc này phải tiêu tiền, hơn nữa về<br>sau chúng ta làm đại sự, còn phải mua tình báo, còn phải mua sắm, cho nên...<br>Tiền đền bù tổn thất mà lão yêu bà kia đưa cho chúng ta, khục, chúng ta mỗi<br>người một nửa, thế nào?"<br>"Chỉ có như vậy?" Hứa Thanh kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng có chuyện đại<br>sự gì.<br>"Không có vấn đề."<br>Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý thống khoái như vậy, lại còn thể hiện ra bộ<br>dáng hóa ra là một việc nhỏ, đội trưởng lập tức cảnh giác lên.<br>Y bỗng cảm thấy hình như trên tầm mắt Hứa Thanh tự dưng cao hơn mình<br>một chút, khiến cho y tỉnh ngủ, thầm nghĩ mình cũng phải chú ý, cũng phải<br>hướng bố cục cao lên mới đúng.<br>Vì vậy liền vung tay lên.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi thiếu nợ ta tám trăm vạn linh thạch, ta giảm giá 90% cho<br>ngươi!"<br>Hứa Thanh bỏ qua, đi về phòng mình.<br>Đội trưởng vui vẻ nở nụ cười, cáo biệt cùng Hứa Thanh, trở về chỗ ở, chỗ<br>này là y đã đặc biệt tự lựa chọn, phía trước có một hòn non bộ cùng cây cối che<br>lấp, khiến cho ánh mặt trời không cách nào chiếu thẳng đến.<br>Đội trưởng cảm thấy nơi mà ánh mặt trời cũng không thể chiếu thẳng tới,<br>mới càng phù hợp thân phận Chấp Kiếm Giả của mình.<br>Hứa Thanh thì không có quan tâm tới những thứ này, sau khi trở về liền theo<br>bản năng bố trí một phen ở bốn phía, lúc này mới đi vào bên trong khoanh chân<br>ngồi xuống, nhớ lại những việc xảy ra từ khi đi đến Quận Đô.<br>Sau đó lấy ra thẻ tre, khắc tên Diêu Vân Tuệ lên cùng một chỗ với Trương<br>Ti Vận.<br>Việc bên Diêu Vân Tuệ cũng chỉ là một cái việc nhỏ xen vào khi đi đến<br>Quận Đô mà thôi.<br>Sau khi khắc tên ả lên, về sau Hứa Thanh sẽ cân nhắc tìm một cơ hội, lặng<br>yên không một tiếng động g**t ch*t mẫu tử hai người bọn họ.<br>"Còn có thiếu nữ và cái tên Ninh Viêm kia nữa." Hứa Thanh quét mắt nhìn<br>thẻ tre, nhíu mày.<br>"Tên chưa bị xóa trên này hơi nhiều."<br>Nhìn nhiều tên chưa bị xóa như vậy, Hứa Thanh có chút bất an, vì vậy<br>ngẩng đầu nhìn tới màn đêm phía ngoài, trầm ngâm một phen.<br>"Phải nhanh chóng tăng tu vi lên, nhanh chóng diệt trừ từng người trong<br>danh sách này."<br>Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, bắt đầu tu hành.<br>Thời gian trôi qua, bốn ngày sau Ti Luật Cung đưa linh thạch, đan dược<br>cùng với ba khối mảnh vỡ pháp bảo, còn có trận pháp, pháp khí, cũng báo hiệu<br>đặt một dấu chấm tròn kết thúc cho việc này.<br>Hứa Thanh cũng không cầm riêng, vô luận là đội trưởng hay là đệ tử hôm<br>ấy đi tới Ti Luật Cung đón hắn, đều được phân phối.<br>Cuối cùng lại đưa cho Ngũ gia cùng với Tử Huyền Thượng Tiên một chút.<br>Còn dư lại thì hắn thu hồi.<br>Nhưng riêng Thiên Cung đan thì Hứa Thanh không phân phối, mà lưu lại<br>cho mình.<br>Tác dụng của đan dược này không hề tầm thường, sau khi ăn ba khỏa, tòa<br>Thiên Cung thứ tư trong cơ thể hắn rốt cuộc thành hình.<br>Theo trong cơ thể vang vọng từng tiếng ầm ầm, Hứa Thanh nhìn qua tòa<br>Thiên Cung thứ tư lập lòe ánh sáng trong thức hải, trong lòng dâng lên một tia<br>chờ mong, đồng thời cũng có chút trầm ngâm.<br>"Là bổn mạng Thương Long, hay là... Tử Nguyệt." Hứa Thanh không suy<br>tư quá lâu, trong mắt lộ ra quyết đoán.<br>"Lui Bổn mạng Thương Long lại chậm thêm một chút cũng không sao."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, lập tức toàn lực dẫn dắt Tử Nguyệt trong thức hải<br>của mình, để cho nó chậm rãi dung nhập vào trong nội cung của Thiên Cung<br>thứ tư, cuối cùng tọa trấn chỗ sâu trong Thiên Cung.<br>Sau một khắc, một loại cảm giác liên hệ vô cùng chặt chẽ hiện ra trong tâm<br>thần của hắn.<br>Trước thời điểm này, hắn cũng có quyền khống chế đối với Tử Nguyệt, chỉ<br>là đối phương quá mức mênh mông, hắn thôi phát nó rất khó khăn, giống như<br>tiểu hài tử đi đẩy xe ngựa vậy.<br>Nhưng bây giờ mượn nhờ liên hệ của Thiên Cung thứ tư, cảm giác khống<br>chế đã trở nên dễ dàng hơn một chút so với trước kia.<br>Hứa Thanh cũng không lập tức thử nghiệm, mà nhắm mắt uẩn dưỡng, cho<br>đến mười ngày sau tòa Thiên Cung thứ tư của hắn đã hoàn toàn củng cố, lúc này<br>hắn mới mở hai mắt ra.<br>Khoảnh khắc khi hai mắt mở ra, bên trong lập tức có một đạo ánh sáng tím<br>mãnh liệt b*n r*, khiến cho hết thảy bốn phía tràn ngập bên trong biển ánh sáng<br>tím.<br>Vào thời khắc này, tòa Thiên Cung thứ tư của hắn cũng lập lòe phát ra từng<br>đạo ánh sáng tím rực rỡ.<br>Nhìn qua Tử Nguyệt không ngừng chớp động trong đó, Hứa Thanh có loại<br>cảm giác, nếu như hắn toàn lực kích phát nó, trong chốc lát toàn thân của hắn sẽ<br>tràn ngập một loại khí tức Thần Linh thuộc về riêng bản thân hắn.<br>Cũng chính là dị chất!<br>Loại dị chất này, có thể tạo thành xâm nhập và ảnh hưởng đối với hết thảy tu<br>sĩ.<br>Nếu như thêm vào cả độc đan, vậy thì đầu nguồn của loại dị chất này sẽ có<br>thêm uy lực càng lớn hơn nữa, độ dày cũng là như vậy, tốc độ xâm nhập vạn vật<br>cũng sẽ thay đổi kinh người.<br>"Bây giờ ta đang tu đạo, hay là tu Thần....." Hứa Thanh nhìn tòa Thiên<br>Cung thứ ba và thứ tư của mình, lại nhìn bổn mạng Thương Long không ngừng<br>lùi lại thoái vị, thì thào nói nhỏ.<br>"Bây giờ ta phối hợp công pháp Hoàng cấp, đã có được chiến lực của năm<br>cung."<br>"Sau khi dung hợp cùng Ảnh Tử, có thể phát huy ra lực lượng thân thể sáu<br>cung thuần túy!"<br>"Nếu như hơn nữa, sử dụng độc cấm cùng Tử Nguyệt, ta liền có thể đánh<br>một trận cùng với bảy cung, vả lại ta xác nhận là mình tất thắng!" Trong mắt<br>Hứa Thanh lóe lên ánh sáng, bây giờ chiến lực của hắn, trong Kim Đan mở<br>Thiên Cung tầm thường, đã đứng ở trên đỉnh phong.<br>"Mặc kệ tu cái gì, đề cao chiến lực mới là trọng điểm!"<br>Hứa Thanh thì thào, tính toán thời gian một cái, lúc này chỉ còn cách ngày<br>báo cáo với Chấp Kiếm Giả một đêm.<br>Sáng sớm ngày mai sáng sớm, chính là ngày báo cáo.<br>"Không biết sau khi báo cáo, ta sẽ nhậm chức ở nơi nào?"<br>Hứa Thanh nghĩ tới Triêu Hà Sơn, nghĩ tới những gì Trần Đình Hào nói với<br>mình, muốn đi Triêu Hà Sơn cần rất nhiều quân công.<br>"Quân công!" Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng sắc bén, sau một lúc lâu<br>liền nhắm mắt lại, che đậy ánh sáng sắc bén kia đi, lặng lẽ chờ đợi thời gian trôi<br>qua.<br>Một đêm, qua đi.<br>Ngày hôm sau, một khắc khi ánh nắng ban mai đầu tiên xuất hiện, Hứa<br>Thanh đứng lên, bình tĩnh mặc lại bộ đạo bào màu trắng của Chấp Kiếm Giả,<br>khoác áo choàng lên.<br>Hắn đứng ở trước cửa hít sâu một hơi, sau đó giơ tay lên đẩy ra cửa phòng.<br>Ánh mặt trời bên ngoài chiếu đến, từ bốn phía xuyên thẳng qua Hứa Thanh,<br>thân ảnh của hắn giống như dung nhập vào trong ánh nắng, nhất là những tia<br>nắng xuyên thẳng qua sợi tóc của hắn, biến hắn trở nên vô cùng rực rỡ.<br>Từ xa nhìn lại, hắn đứng bên trong ánh nắng, trên người tựa như đang dâng<br>lên một ngọn lửa.<br>Đệ tử đi bốn phía ngang qua đều phải liếc mắt nhìn tới.<br>Tử Huyền Thượng Tiên đứng trên chỗ ở trên tầng hai, nhìn qua Hứa Thanh,<br>trong mắt cũng không khỏi lộ ra thần thái khác thường.<br>Một căn đình viện khác trong phân tông, nơi cách chỗ Hứa Thanh không xa,<br>một hòn non bộ cùng với cây cối che lấp toàn bộ ánh nắng mặt trời, khiến<br>chúng nó không cách nào chiếu thẳng đến bên trong, đội trưởng đẩy cửa lớn<br>bước ra.<br>Đội trưởng duỗi lưng một cái, vừa muốn đi ra liền nhìn thấy Hứa Thanh<br>đứng trong ánh nắng, sửng sốt một chút.<br>"Còn có thể như vậy?"<br>Đội trưởng quay lại nhìn căn phòng của mình một chút, lại nhìn chỗ Hứa<br>Thanh một chút, đột nhiên y cảm giác được căn phòng này …không hề xứng<br>với thân phận Chấp Kiếm Giả của mình.