title:Chương869: Thế hệ thiên kiêu (1)
content:
Sáng sớm, dưới ánh nắng mặt trời ôn hòa, không khí trong Quận Đô hoàn<br>toàn khác biệt cùng với Thất Huyết Đồng, những người sống ở nơi này cũng<br>tươi cười nhiều hơn.<br>Cũng bất đồng với Liên Minh Bát Tông, dị chất ở Quận Đô tương đối ít, ở<br>giữa thiên địa cũng không có cảm giác âm lãnh ẩm ướt, không có mùi tanh đến<br>từ biển cấm.<br>Quần áo mọi người cũng giống như thế.<br>Bất kể là trăm họ trong sáng sớm, hay là chủ quán bên trong những cửa<br>hàng vừa mở, nơi ánh mắt Hứa Thanh nhìn qua, hết thảy nhân tộc trong nơi này,<br>tuy không phải ai cũng mặc cẩm y trên người, thế nhưng đều rất hoa lệ.<br>Thể hiện ra sắc thái chủ yếu của bọn họ.<br>Trong những tòa thành trì bên Nam Hoàng Châu, quần áo của phàm tục chỉ<br>có một sắc thái đơn điệu, coi như là trong Liên Minh Bát Tông cũng chỉ hơi tốt<br>hơn một chút mà thôi.<br>Chỉ có ở trong Quận Đô này, mới nhìn thấy quần áo đủ mọi màu sắc, khiến<br>cho tòa thành trì mênh mông này tràn đầy sự linh động cùng với sinh cơ.<br>Bởi vì thời gian báo cáo còn sớm, cho nên Hứa Thanh và đội trưởng cũng<br>không hề bay lên không trung, mà lựa chọn không nhanh không chậm đi về phía<br>trước.<br>Hứa Thanh bế quan nửa tháng không ra ngoài, thế nên hắn cũng muốn<br>mượn nhờ cơ hội lần này để làm quen hoàn cảnh nơi này một chút.<br>Nhìn qua đường phố bốn phía dần dần trở nên náo nhiệt, sau một lúc lâu<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa.<br>Giờ phút này trên cao có không ít Chấp Kiếm Giả đang bay đến Chấp Kiếm<br>Cung, quần áo giống nhau như đúc, không biết đây có phải là một nhóm Chấp<br>Kiếm Giả mới tới báo cáo lần này hay không, nhưng trên thân mỗi một người<br>đều tràn ra chấn động không tầm thường.<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, dù sao thì nơi đây cũng là Quận Đô,<br>là nơi hội tụ nhân tài kiệt xuất của các Châu, dĩ nhiên có rất nhiều cường giả.<br>"Sư tôn nói đại kiếp đã đến, cho nên thiên kiêu liên tiếp xuất hiện, lần này<br>Chấp Kiếm Giả mới tới từ các Châu cũng không hề giống với thông thường<br>trước đây." Đội trưởng đi bên cạnh Hứa Thanh, vừa ăn táo vừa nhìn qua bầu<br>trời.<br>"Nhưng tiểu Thanh ngươi không cần phải lo lạ lẫm, đại sư huynh của ngươi<br>làm việc vô cùng ổn thỏa, trong khoảng thời gian này ta đã bỏ ra một số tiền lớn<br>để mua sắm tình báo, đã nắm rõ thông tin tất cả thiên kiêu mới của các Châu<br>trong lòng bàn tay, ngay cả tam tông của nhân tộc cùng với hai đại ngoại tộc, ta<br>cũng đều hiểu rõ không ít."<br>Thấn sắc đội trưởng hiện ra vẻ đắc ý, bộ dáng linh thạch của ta đều được<br>tiêu xài vào mục đích có ích.<br>Hứa Thanh gật đầu, giống như hắn thích quan sát hoàn cảnh của địa phương<br>mình mới tới, đội trưởng lại thích nắm giữ nhiều tình báo ở những nơi mới tới<br>hơn.<br>"Đáng tiếc, thông tin về chức vị, Chấp Kiếm Cung không bán." Nghĩ đến<br>chức vị, đội trưởng thở dài có chút tiếc nuối.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện.<br>Đội trưởng hậm hực, hung hăng cắn quả táo một cái.<br>"Chấp Kiếm Cung này cái gì cũng tốt, nhưng có chút bất cận nhân tình."<br>Xét thấy bản thân chỉ có ánh sáng một trượng, cho nên đội trưởng cũng<br>không nắm chắc lắm đối với việc nhậm chức của mình.<br>Trong khoảng thời gian này, lúc Hứa Thanh tu hành thì y đã ra ngoài nhiều<br>lần, tìm tới Trần Đình Hào dò hỏi, mượn quan hệ méo mó quanh co, vốn định<br>đưa chút lễ vật ra ngoài để mưu cầu đạt được chức vị tốt hơn.<br>Nhưng sau khi dò hỏi một vòng, đội trưởng liền phát hiện loại việc này là<br>không thể nào, Chấp Kiếm Cung không như chỗ khác, bọn họ cực kỳ nghiêm<br>khắc đối với việc này, hết thảy việc liên quan tới nhậm chức đều là do cấp trên<br>chỉ định, đồng thời cũng có khảo hạch.<br>Mắt thấy đội trưởng phiền muộn, Hứa Thanh vừa muốn mở miệng nói cái gì<br>đó, nhưng vào lúc này hắn bỗng nhiên nhìn bầu trời xa xa, thần sắc hơi động.<br>Đội trưởng cũng đưa mắt nhìn lại.<br>Trên bầu trời, có một đội tu sĩ khác rất đặc biệt đang gào thét bay đến.<br>Quần áo của bọn họ khác biệt cùng với nhân tộc, mặc dù đều là đạo bào<br>nhưng lại không hề rộng thùng thình, mà được thiết kế ôm sát thân.<br>Bên trên được đan dệt tơ vàng, bên dưới thì quấn quanh từng sợi ngân<br>quang.<br>Thoạt nhìn có chút quái dị, đồng thời trên người cũng tràn ra chấn động rất<br>kinh người, hình dáng lại càng thêm đặc biệt.<br>Bọn họ có nam có nữ, nhưng cho dù có bao nhiêu người, những nơi làn da<br>lộ ra bên ngoài đều có một màu trắng như tuyết, lông mi và tóc cũng đều như<br>thế, ngay cả con ngươi cũng giống như vậy, tràn đầy cảm giác thần thánh.<br>Trong khi bay giữa không trung, ánh nắng mặt trời chiếu vào trên chiếc đạo<br>bào vàng bạc, chiết xạ ra ánh sáng rực rỡ, càng khiến cho bọn họ tăng thêm vài<br>phần chói mắt và cao ngạo.<br>"Là Cận Tiên tộc?" Đội trưởng lộ ra thần sắc hiếu kỳ, đây cũng là lần đầu<br>tiên y nhìn thấy tu sĩ của cái tộc quần này sau nửa tháng tới đây.<br>Hứa Thanh cũng ngóng nhìn quan sát.<br>Những tu sĩ này hoàn toàn không phải nhân tộc, bởi vì bọn họ ngoại trừ tóc<br>trắng và đồng tử trắng, phía sau còn có đôi cánh màu trắng, giống như đúc mô<br>tả về Cận Tiên tộc, một trong hai đại ngoại tộc trong Phong Hải Quận mà Trần<br>Đình Hào đã giới thiệu lúc trước.<br>Càng làm cho Hứa Thanh ngưng trọng đó là, bên trong những tu sĩ Cận Tiên<br>tộc này còn có một tồn tại cực kỳ đặc thù.<br>Đó là một kẻ mặc áo giáp màu đen.<br>Đối phương cũng có cánh nhưng là màu đen, đeo mặt nạ trên mặt, có thể<br>thấy rõ hình dáng, tóc cũng là màu đen.<br>Khí tức trên thân rõ ràng siêu việt những tu sĩ Cận Tiên tộc khác, quan trọng<br>nhất là …trên người gã còn tràn ra dị chất.<br>Trong mắt cũng không hề linh động, tựa như một khôi lỗi.<br>"Thứ màu đen kia hẳn là Tiên Khôi tiếng tăm lừng lẫy của Cận Tiên tộc."<br>Vào thời điểm này, tình báo mà đội trưởng mua đã có tác dụng.<br>"Tiên Khôi?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Không sai, Cận Tiên tộc này am hiểu chế tạo khôi lỗi, nhất là Tiên Khôi<br>màu đen kia, đó là khôi lỗi chiến đấu của bộ tộc bọn họ, không biết phương<br>pháp chế tạo ra sao nhưng nghe nói có phần lợi hại."<br>Đội trưởng thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn đám người Cận Tiên tộc bay vào<br>Quận Đô, đi vào khu vực trung tâm và dần dần không thấy tung tích.<br>Con Tiên Khôi kia cho hắn cảm giác giống như là dị quỷ, nhưng hình như<br>lại có chỗ bất đồng.<br>Cụ thể như thế nào, Hứa Thanh đứng cách hơi xa nên không thể phán đoán<br>rõ.<br>Hắn thu hồi ánh mắt, hai người lại tiếp tục đi về phía trước, một đường quan<br>sát hoàn cảnh chung quanh, trong lúc này bọn hắn cũng nhìn thấy một chút đệ<br>tử đến từ tam đại tông, đồng thời cũng gặp phải không ít tu sĩ của Thánh Ma<br>tộc.<br>Không giống với Cận Tiên tộc, Cận Tiên tộc thích ở tộc địa trong Quận Đô,<br>hiếm khi ra ngoài tiếp xúc cùng với tộc khác.<br>Còn Thánh Ma tộc lại rất thích làm kinh doanh.<br>Hơn bốn phần cửa hàng bên trong Quận Đô, đều là do tộc nhân của Thánh<br>Ma tộc mở ra.<br>Thân thể của Thánh Ma tộc rất cường tráng, rất cao lớn, khoảng chừng hai<br>trượng, nhìn qua tựa như một người khổng lồ cỡ nhỏ vậy.<br>Ngoại trừ gương mặt bình thường ra, sau đầu bọn họ cũng có thêm một<br>khuôn mặt, lúc nói chuyện thỉnh thoảng hai cái khuôn mặt sẽ xoay tròn biến đổi,<br>người không quen nhìn thấy sẽ cảm thấy rất không thoải mái, hơi không khỏe.<br>Nhất là có người Thánh Ma tộc cả hai khuôn mặt trên người đều là mặt nam,<br>có một số người thì đồng thời có khuôn mặt cả nam lẫn nữ, với cả trên người<br>bọn họ cũng không có tính chất hay tiêu chí gì để phân biệt rõ ràng, khiến cho<br>người ta rất khó phân chia hay xác định giới tính của bọn họ.<br>Loại chủng tộc kỳ dị này, khiến cho Hứa Thanh cũng không khỏi nhìn nhiều<br>thêm nhiều lần.