title:Chương870: Thế hệ thiên kiêu (2)
content:
Cho đến khi tới gần thời gian báo cáo, hai người mới bay lên không trung,<br>tăng nhanh tốc độ bay về phía Chấp Kiếm Cung.<br>Lúc đến, ngoài Chấp Kiếm Cung đã có một số người chờ ở đó.<br>Những người này đều là Chấp Kiếm Giả mới đến từ các Châu, tuổi không<br>lớn lắm, có nam có nữ, trong đó phần lớn đều đã tới Quận Đô từ rất sớm rồi.<br>Mỗi lần số lượng người mới tới từ các Châu trong Phong Hải Quận đều<br>không đồng đều, nơi nhiều thì hơn bảy tám cái danh ngạch, ít thì như Nghênh<br>Hoàng Châu thì ba cái danh ngạch.<br>Giờ phút này, trong này không sai biệt lắm có hơn 30 người, có một số<br>người tản ra, có một số người tụ tập tốp năm tốp ba, đều đang chờ đợi.<br>Trong đám người, Hứa Thanh còn nhìn thấy Thanh Thu.<br>Đối phương cũng không phải đứng một mình, bên cạnh còn có một người<br>thiếu nữ tướng mạo tầm thường, nhưng lại có hành động rất quái dị.<br>"Không mặc trang phục màu đỏ, khiến ta xém chút nữa không nhận ra rồi,<br>đây không phải là Thanh Thu sao, ta nghĩ rằng ngươi nên mặc y phục màu đỏ<br>đang bị phủ bên trong đạo bào đi, như vậy mới xứng đôi với thanh liêm đao lớn<br>kia chứ."<br>Đội trưởng tươi cười lên tiếng chào, đảo mắt nhìn qua thiếu nữ bên người<br>Thanh Thu, cũng nhìn nhiều lần vào đồ vật ở trong tay đối phương.<br>Thanh Thu hiển nhiên là xuất phát sớm hơn so với Liên Minh Bát Tông,<br>thời gian đến Quận Đô cũng trước thời hạn với bọn họ Hứa Thanh mấy tháng,<br>cho nên cũng đã có người quen rồi.<br>Thiếu nữ đứng bên cạnh nàng kia, chính là người thứ nhất.<br>Hai người cũng có chỗ tương tự, một người thì hiện ra thái độ kẻ sống chớ<br>tới gần, đôi mắt dưới lớp mặt nạ mang theo vẻ lạnh lùng.<br>Người khác thì cầm một chút hạt dưa trong tay, bên trong từng hạt dưa đều<br>tràn ra chấn động Thần Tính, cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy những hạt dưa<br>đó tựa hồ là do máu thịt hình thành.<br>Nàng không ngừng ăn, miệng đầy máu tươi, biểu cảm lạnh như băng.<br>Sau khi nghe đội trưởng nói, thiếu nữ này ngẩng đầu liếc mắt nhìn đội<br>trưởng.<br>"Thanh Thu tỷ tỷ, ngươi quen biết bọn họ hả, một kẻ trong đó, chính là Hứa<br>Thanh phải không?" Thiếu nữ hỏi.<br>"Không sai, đó là hai kẻ ngu." Thanh Thu nhàn nhạt mở miệng, liêm đao ác<br>quỷ vác trên bờ vai, giờ phút này đang nhanh chóng nhắc nhở trong đầu nàng.<br>"Chó Điên đã đến, không biết vì sao rõ ràng y chỉ nói chuyện bình thường,<br>nhưng ta lại không nhịn được muốn đánh y, những người khác đều là Chấp<br>Kiếm Giả, nhưng tên này một tên Chấp Tiện Giả, chúng ta hãy tìm một cơ hội<br>đồng quy vu tận cùng y, trừ hại cho Chấp Kiếm Giả, đồng quy vu tận!"<br>"Về phần Quỷ Thủ, chúng ta chớ chọc hắn, hắn rất khó đối phó, đồng quy<br>vu tận cùng hắn không phải một cái lựa chọn tốt....."<br>"Ngươi không cần kích động ta."<br>Thanh Thu đã quen với việc ác quỷ lải nhải trong đầu, lúc này mặt không<br>cảm xúc, mặc kệ đối phương lải nhải.<br>Cùng lúc đó, đội trưởng truyền âm với Hứa Thanh.<br>"Nhìn thấy người bên cạnh Thanh Thu không?"<br>"Người này rất không đơn giản, nàng ta không có tên, tất cả mọi người đều<br>gọi nàng ta là Dạ Linh, nghe nói những hạt dưa trong tay nàng ta là một loại<br>máu thịt Thần Tính, có chỗ tốt cực lớn đối với bồi dưỡng thân thể, nhưng hình<br>như nàng ta vĩnh viễn ăn mãi không hết, có người hoài nghi vật ấy có lẽ chính là<br>một bộ phận thân thể của nàng ta!"<br>"Trong tình báo có rất nhiều giới thiệu về nữ nhân này, từ nhỏ nàng ta sống<br>ở trong vực sâu của một cái cấm khu, nhiều năm trước gặp phải một vị lão tổ<br>của Thái Hư Hóa Yêu tông, mang về tông môn bồi dưỡng, tính cách rất lạnh<br>lùng, nghe nói có thể hóa thành đại yêu!"<br>Hứa Thanh nghe đội trưởng nói, đưa mắt nhìn qua thiếu nữ ăn hạt dưa bằng<br>máu thịt, sau đó dịch chuyển ánh mắt nhìn tới trong một góc phía xa xa, chỗ đó<br>là một thanh niên đang nhắm mắt đả tọa.<br>Ngay khi Hứa Thanh vừa đến đây đã phóng tầm mắt nhìn qua nơi này, chỗ<br>này ngoại trừ nữ tử có khí tức quỷ dị kia, người thanh niên này cũng tương tự<br>cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.<br>"Người này tên là Sơn Hà Tử." Đội trưởng chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh,<br>giới thiệu qua.<br>"Đây cũng là một vị thiên kiêu hiếm có, gã đến từ Huyết Hàn Môn của tam<br>đại tông, gia tộc bản thân chính là thế lực lớn trong Huyết Hàn Môn, bối cảnh<br>không tầm thường, lúc sinh ra càng vô cùng bất phàm, nghe nói lúc vừa sinh ra<br>thì trên người đã có cái bớt hình sơn hà núi sông, cho nên được lão tổ Huyết<br>Hàn ban thưởng đạo hiệu Sơn Hà."<br>"Thiên tư của người này rất kinh người, có hai loại công pháp Hoàng cấp!"<br>Đội trưởng đang nói, thanh niên nhắm mắt đả tọa mở hai mắt ra, lạnh lùng<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hiển nhiên khi Hứa Thanh phát hiện những người này bất phàm, bọn họ<br>cũng cảm nhận được uy áp tới từ Hứa Thanh.<br>Ánh mắt song phương nhìn nhau, một khắc riêng phần mình thu hồi, bầu<br>trời xa xa bay tới một vật.<br>Đó là một cái quan tài bằng gỗ đen.<br>Phía trên có một thanh niên mặc đạo bào Chấp Kiếm Giả đang nằm, nhưng<br>lại không biết làm như thế nào, khiến cho chung quanh rất nhiều nếp uốn.<br>Gã mở mắt mông lung giơ tay ngáp, bộ dạng còn chưa tỉnh ngủ.<br>Nhưng sự xuất hiện của gã, khiến cho nội tâm phần lớn Chấp Kiếm Giả nơi<br>đây trở nên cảnh giác, Hứa Thanh tương tự cảm nhận được sự nguy hiểm.<br>"Người này hẳn là Lôi Thể Vương Thần, nghe nói là người tiếp cận lôi thể<br>cổ xưa nhất bên trong thế hệ của Thái Cổ Lôi Mạch."<br>"Có chút ý tứ, ta cảm nhận thấy trên người gã có một chút khí tức phong ấn,<br>tiểu Thanh, kẻ ở bên ngoài cũng không phải bản thể người này, bên trong quan<br>tài mới đúng."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra một tia ánh sáng âm u, hắn cảm<br>nhận được chấn động mệnh đăng từ bên trong cái quan tài kia.<br>Theo hắn rời khỏi Nam Hoàng Châu, lại trải qua một thời gian trong<br>Nghênh Hoàng Châu, rồi một đường đi đến Quận Đô, lịch duyệt tăng trưởng và<br>kiến thức phong phú hơn, cũng càng ngày càng nhìn thấy thêm nhiều mệnh<br>đăng hơn nữa.<br>Tuy mệnh đăng hiếm có, nhưng cũng là tương đối mà thôi, càng là cường<br>giả hay càng là thế lực lớn, lại càng không thể nào thiếu khuyết mệnh đăng.<br>"Rất nhiều cường giả." Hứa Thanh thì thào trong lòng, vô luận là Dạ Linh<br>hay là Sơn Hà Tử, hay là vị Vương Thần này, đều cho Hứa Thanh cảm giác rất<br>mạnh.<br>Đồng thời những Chấp Kiếm Giả mới ở bốn phía, mặc dù khí tức không<br>bằng ba vị này, nhưng từng người đều có chỗ không tầm thường.<br>Hứa Thanh biết rõ, mình không thể bởi vì khí tức của bọn họ nhỏ yếu thì<br>xem thường bọn họ, trên cái thế giới này, không phải chỉ có một mình hắn hiểu<br>được đạo lý giấu đòn sát thủ, dùng để đánh một kích chí mạng.<br>Hễ là người trải qua sinh tử, đều biết nên sử dụng đòn sát thủ như thế nào,<br>không phải thời khắc mấu chốt sẽ rất ít khi chủ động lộ ra.<br>"Ba vị này tuy mạnh, nhưng tiểu Thanh à, lần này bên trong Chấp Kiếm Giả<br>mới, có một tên quái vật!" Đội trưởng thở dài, Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>Có thể làm cho đội trưởng nói là quái vật, vậy thì người này..... Nhất định<br>cực kỳ không đơn giản.<br>Hắn vừa muốn hỏi, nhưng vào lúc này có một đạo khí tức kinh người từ<br>đằng xa ầm ầm bay đến.<br>Khí tức rất mạnh, khiến cho tất cả mọi người nơi đây đều biến sắc.<br>Dạ Linh không còn ăn hạt dưa nữa, nhanh chóng lau đi máu tươi trên khóe<br>miệng, trên biểu cảm lạnh như băng đã trở thành nhu thuận, còn có vẻ hâm mộ.<br>Hà Sơn Tử cũng không khoanh chân nữa mà đứng lên, trong thần sắc mang<br>theo vẻ cuồng nhiệt.<br>Vương Thần trên quan tài cũng lập tức đứng lên, theo bản năng sửa sang lại<br>quần áo, vẻ mặt nịnh nọt nhìn về nơi khí tức truyền đến.<br>Cùng lúc đó theo khí tức đến, một giọng nói cái phóng khoáng, từ trên bầu<br>trời truyền đến.<br>"Ai là Hứa Thanh?"