title:Chương871: Nghĩa bạc vân thiên (1)
content:
Theo giọng nói vang vọng, trên bầu trời bỗng có một người đi tới.<br>(bước đi trên trời, không phải bay)<br>Người này khoảng 24~25 tuổi, không hề to lớn, dáng người chỉ là hạng<br>trung.<br>Ngoại hình cũng không phải loại người thanh tú, mà là mày rậm mắt to.<br>Nhất là hai tay của gã còn hơi dài hơn so với người bình thường, ánh mắt lại<br>càng vô cùng sáng ngời, tựa như ẩn chứa tinh thần bên trong, khiến cho cả<br>người gã tản mát ra một cỗ khí chất vô cùng phóng khoáng.<br>Trong tiếng cười, gã cất bước đi nhanh tới phía trước, khiến cho người ta có<br>một loại cảm giác long hành hổ bộ.<br>Tuy không cố ý tản tu vi ra, nhưng trên người lại có từng luồng uy áp cực<br>mạnh, giống như có thể trấn áp muôn đời, mà thứ càng làm cho tâm thần Hứa<br>Thanh chấn động đó là, giờ phút này, đồ đằng Kim Ô trên người hắn lại tràn ra<br>cảm giác nóng rực mãnh liệt.<br>Lúc trước nhìn thấy ba người Sơn Hà Tử, mặc dù Kim Ô của hắn cũng có<br>chút nóng, nhưng lại xa xa không bằng mãnh liệt bằng lúc này.<br>Mà người thanh niên kia vừa đi tới, tương tự cũng ẩn chứa công pháp<br>Hoàng cấp, lúc này dưới gã dẫn dắt, hư vô phía sau giống như bị xé rách, một<br>con Kim Long gào thét lao ra từ bên trong, bay lượn ở giữa thiên địa, khí thế<br>động trời.<br>Mỗi một mảnh long lân đều tràn ra ánh sáng, mỗi một sợi râu đều ẩn chứa<br>Thần Hoa, nhất là mắt rồng càng lăng lệ ác liệt, càng có một loại khí thế quân<br>lâm thiên hạ.<br>Không chỉ như thế, trong miệng con Kim Long này hình như còn ngậm một<br>thanh kiếm.<br>Đó là... Đế kiếm của Chấp Kiếm Giả!<br>Người này, rõ ràng đã cảm ngộ thành công Đế kiếm.<br>Nếu chỉ là như thế thì cũng đành, nhưng còn một thứ càng làm cho tâm thần<br>Hứa Thanh dâng lên từng gợn sóng, đó là hắn cảm nhận được trong cơ thể đối<br>phương có tồn tại mệnh đăng.<br>Không phải một chiếc, mà là ba chiếc!<br>Trong nhận thức của Hứa Thanh, ba chiếc mệnh đăng trong cơ thể thanh<br>niên này, đang bị thân hình của gã đè xuống, người ngoài không dễ phát hiện,<br>chỉ có người cũng có được mệnh đăng mới có thể cảm ứng.<br>Mạnh, rất mạnh!<br>Đây là cảm thụ trực quan cuối cùng của Hứa Thanh.<br>Như ba người Sơn Hà Tử, chẳng qua là hắn cảm thấy nguy hiểm, nhưng<br>cũng không phải là không thể đánh một trận, nhưng một cái chớp mắt sau khi<br>thanh niên này đi tới, Hứa Thanh cảm giác đối phương tựa như một tòa núi lớn,<br>không cách nào rung chuyển.<br>Khí tức của đối phương hùng hậu động trời, không gì sánh kịp.<br>Cùng lúc đó theo gã đến, Chấp Kiếm Giả bốn phía cũng nhao nhao cung<br>kính chắp tay, nhưng mà trên mặt phần lớn đều mang theo nụ cười.<br>"Khổng đại ca!"<br>"Bái kiến Khổng đại ca!"<br>"Khổng đại ca, đã lâu không gặp, tu vi của ngươi lại tinh tiến nữa rồi."<br>Thanh niên cười ha ha, chắp tay đáp lễ về phía tất cả mọi người, trong lúc<br>đó, thiếu nữ lau khô máu tươi bên khóe miệng tựa như đã thành một vị ái nữ<br>nhu thuận, chạy đến bên người thanh niên, hình như cố lấy dũng khí, vừa muốn<br>mở miệng.<br>Nhưng lại bị người thanh niên kia giơ tay lên véo vào trên mặt một cái.<br>"Tiểu Dạ Linh, đã hơn một năm không gặp, cao hơn không ít rồi nha."<br>Trong lúc gã nói, Sơn Hà Tử và Vương Thần cũng rất nhanh liền đi tới, bái<br>kiến về phía người thanh niên.<br>"Tiểu Sơn Hà ngươi, đừng có cả ngày bày ra cái bộ mặt u u ám ám đó nữa,<br>như vậy không tốt, cười một cái xem nào."<br>"Còn ngươi nữa, ngày nào cũng ngủ trong quan tài, tý nữa lôi ngươi ra ngoài<br>theo ta đi uống rượu." Thanh niên vô cùng sảng khoái, ôn chuyện cùng những<br>người bạn cũ, thời điểm này đội trưởng cũng truyền âm cho Hứa Thanh.<br>"Nhìn thấy chưa, quái vật mà ta nói chính là người này, Khổng Tường Long,<br>là đệ nhất nhân bên trông nhân tộc vạn tông thế hệ này của nhân tộc trong<br>Phong Hải Quận, 24 tuổi, Kim Đan thập Cung, ngàn năm chưa từng có!"<br>"Trong những tình báo ta mua thì thông tin về người này có rất nhiều, trên<br>người gã có ba chiếc mệnh đăng."<br>"Đồng thời có được hai loại công pháp Hoàng cấp, thứ nhất là Đế kiếm, một<br>cái khác là Kim Long Tuần Thiên Kinh."<br>"Mặt khác, trong tình báo còn đề cập trên người của gã có một mảnh vỡ<br>pháp bảo Cấm Kỵ được tế luyện năm lần."<br>"Còn nữa, người này vào một năm trước, dùng chiến lực chín tòa Thiên<br>Cung, giết qua Nguyên Anh của Thánh Lan tộc!"<br>Giọng nói của đội trưởng mang theo cảm khái, Hứa Thanh nghe đến đó<br>cũng thay đổi sắc mặt.<br>"Mặt khác, tính cách của Khổng Tường Long rất phóng khoáng, quang minh<br>lỗi lạc, giao thiệp bằng hữu khắp nơi, những tu sĩ nhân tộc đối địch cùng gã,<br>cuối cùng phần lớn đều sẽ trở thành hảo hữu của gã, nhưng gã lại cực kỳ hung<br>tàn đối với ngoại tộc, nghe nói quanh năm băm thây vạn đoạn ngoại tộc!"<br>"Nhưng những cái này cũng không phải trọng điểm mà ta muốn nói với<br>ngươi." Đội trưởng vừa truyền âm, vừa nhìn Khổng Tường Long đang cười nói<br>cùng mọi người, trong mắt lộ ra một tia kính nể.<br>"Tiểu Thanh, có một số người nhìn như rất tốt, nhưng thực ra lại đang cố ra<br>vẻ đạo mạo, mà quả thật có chút người đúng là trước sau như một, sau khi ta<br>nhìn thấy tình báo của người này, nguyên bản cũng không tin người này thật sự<br>quang minh lỗi lạc."<br>"Vì vậy ta đã dùng phương pháp của riêng ta để điều tra nghiên cứu một<br>chút, cuối cùng phát hiện, người này là một trong những người trước sau như<br>một hiếm thấy!"<br>"Ba chiếc mệnh đăng của gã đều không phải trưởng lão tặng cho, mà dựa<br>vào thực lực của mình để thu hoạch, tuy gã là Chấp Kiếm Giả mới, nhưng nghe<br>nói từ nhỏ đã sinh hoạt trong Chấp Kiếm Cung, xuất thân là một tạp dịch."<br>"Sau đó bởi vì dùng mạng của mình đánh đấm, cửu tử nhất sinh, lập nhiều<br>quân công, mới được cho phép lấy quân công để đổi cơ hội và tài nguyên để tu<br>hành, từ đó về sau gã một đường giết chóc, một đường trấn áp ngoại tộc, mỗi<br>trận chiến đều là người tiên phong, nhiều lần gần như sắp tử vong, từ đó một<br>đường quật khởi."<br>"Một trong ba chiếc mệnh đăng và công pháp Hoàng cấp, là gã dùng quân<br>công để đổi, trong đó Đế kiếm, gã cảm ngộ hai lần liền thành công hiểu ra!"<br>"Chiếc mệnh đăng thứ hai, là khi người bạn tri kỉ của gã hi sinh, trước mặt<br>vạn chúng tặng cho gã, để gã thay mình đi con đường còn chưa đi xong."<br>"Chiếc mệnh đăng thứ ba, là gã giành được từ bên trong Thánh Lan tộc!"<br>"Nhân vật như vậy, đại sư huynh của ngươi cũng phải khâm phục." Đội<br>trưởng cực ít khi dùng loại ngữ khí này.<br>Sau khi Hứa Thanh nghe xong mấy cái này, gợn sóng trong lòng cũng vô<br>cùng mãnh liệt, nhìn qua Khổng Tường Long.<br>Hầu như ngay khi hắn nhìn tới, Khổng Tường Long bên đó cũng đồng thời<br>hàn huyên xong cùng các lão hữu, đưa tầm mắt nhìn qua, rơi vào trên người<br>Hứa Thanh, cười to đi tới.<br>"Ta đoán tiểu huynh đệ ngươi chính là Hứa Thanh, người đạt vạn trượng ánh<br>sáng của Nghênh Hoàng Châu đúng không!"<br>"Bái kiến Khổng sư huynh." Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.<br>"Hứa Thanh, việc ngươi cùng với Ti Luật Cung kia ta đã nghe nói, ta đã<br>sớm thấy ả quả phụ Diêu gia kia không vừa mắt, chỉ biết đứng ở sau lưng ra<br>chiêu, cầm quy củ múa kiếm không đứng đắn, những việc ả làm đều là chút việc<br>t*ng trùng thượng não, d*m thủy tuôn trào."<br>"Ngươi làm tốt lắm!"<br>"Tý nữa chúng ta cùng nhau đi uống rượu, ta mời ngươi!" Trong khi Khổng<br>Tường Long cười vang, xa xa lại đi tới một người, chính là Trương Ti Vận.<br>Sắc mặt của gã vô cùng âm trầm, vừa tới đã nghe được những lời này, dùng<br>ánh mắt âm lãnh nhìn Khổng Tường Long, trong mắt nổi lên hàn mang.<br>Nhưng vào lúc này ánh mắt Dạ Linh bỗng trở nên bất thiện, Hà Sơn Tử<br>nheo mắt lại, Vương Thần mỉm cười, trong mắt mang theo sát ý.<br>Tất cả đều nhìn kỹ về phía Trương Ti Vận.