title:Chương872: Nghĩa bạc vân thiên (2)
content:
Trương Ti Vận sững sờ, lập tức thu liễm, lặng lẽ đi đến biên giới đám người.<br>Khổng Tường Long quay đầu đưa mắt nhìn, trong mắt lộ ra một tia không<br>thích, gã biết rõ mẫu thân của Trương Ti Vận chính là Diêu Vân Tuệ của Ti<br>Luật Cung.<br>Cũng hiểu rõ mẫu thân là vì nhi tử mà xuất đầu lộ diện, nhưng gã không<br>quen nhìn loại sự tình này, gã lớn lên từ nhỏ trong Chấp Kiếm Cung, làm công<br>việc tạp dịch, mưa dầm thấm đất, trong đầu đều là sứ mạng hộ vệ nhân tộc của<br>Chấp Kiếm Cung.<br>Cho nên giữa Chấp Kiếm Giả có thể cạnh tranh, thế nhưng loại nội đấu, đố<br>kỵ ghen ghét nhau, tiểu nhân tâm đen như động không đáy thế này là điều mà<br>gã vô cùng phản cảm, vì vậy cách làm của Trương Ti Vận khiến gã có chút chán<br>ghét.<br>Bất quá đối với Hứa Thanh, gã lại tán thưởng trong tận đáy lòng.<br>Nhưng gã biết cả hai cũng không có giao tình quá nhiều, nói quá nhiều<br>ngược lại sẽ khiến người ta hiểu lầm, vì vậy nói xong liền nở nụ cười với Hứa<br>Thanh, sau đó quay người rời đi.<br>Toàn bộ hành trình, gã đều không liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>Ánh sáng một trượng, gã cảm thấy tám chín phần mười không phải người<br>tốt.<br>Giờ phút này sau khi rời đi, những đồng bạn kia lập tức tụ họp lại với nhau,<br>Thanh Thu không thích tiếp xúc cùng quá nhiều người xa lạ nên từ chối lời mời<br>của Dạ Linh, tự mình đứng riêng một chỗ.<br>"Khổng đại ca, vì sao ngươi nhiệt tình với cái tên Hứa Thanh kia thế?"<br>Thanh Thu đi rồi, Sơn Hà Tử có chút khó hiểu, hỏi Khổng Tường Long.<br>Vương Thần và Dạ Linh đứng bên cạnh cũng đều nhìn lại, trên thực tế bọn<br>họ cũng không có ác cảm gì với Hứa Thanh, nhưng cũng không có cảm tình gì.<br>Nhất là cái kiến giải Đại Đế khâm điểm này, khiến cho đáy lòng bọn họ có<br>chút không phục.<br>"Ta nói với các ngươi rồi, có thể có địch ý đối với người khác, nhưng đối<br>với Hứa Thanh này, không cần có địch ý." Khổng Tường Long cười mở miệng.<br>"Đại Đế khâm điểm kia chỉ là hư danh, không trọng yếu, quan trọng là...<br>Hứa Thanh tự vấn lương tâm đạt được ánh sáng vạn trượng, những loại người<br>này, chính là chiến hữu đáng giá tín nhiệm nhất."<br>"Khổng đại ca ngươi là 8700 trượng, tương tự đáng giá tín nhiệm!" Dạ Linh<br>ở bên cạnh ôn nhu mở miệng, vẻ hâm mộ càng thêm rõ ràng.<br>"Chính là bởi vì như thế, ta lại càng hiểu rõ ánh sáng vạn trượng đại biểu<br>cho nội tâm và phẩm chất như thế nào, các ngươi tin tưởng ta đi, từ trước tới giờ<br>ta nhìn người không sai, huống chi Đại Đế đã xác nhận, loại người này trở<br>thành bằng hữu, chính là có thể kết giao cả một cuộc đời."<br>"Nhưng mà về sau ta phải tìm một cơ hội nhắc nhở Hứa Thanh một chút,<br>phải cẩn thận cái người đại sư huynh chỉ có ánh sáng một trượng kia, vừa rồi ta<br>quét mắt nhìn qua, liền cảm thấy tên kia không giống người tốt."<br>Trong lúc bốn người Khổng Tường Long câu thông với nhau, đội trưởng<br>cũng ở đang khuyên bảo Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ta thu hồi những lời nói lúc trước kia, ta nghĩ rằng Khổng<br>Tường Long này mặc dù nhân phẩm không tệ, nhưng ngươi không cần đi lại<br>quá gần."<br>Hứa Thanh kinh ngạc, nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Ngươi phải nhớ kỹ, ta mới là đại sư huynh của ngươi!"<br>Vừa nãy đội trưởng cảm nhận Khổng Tường Long rất nhiệt tình đối với Hứa<br>Thanh, loại nhiệt tình này cộng với tính cách của đối phương, sẽ rất dễ khiến<br>cho người ta coi đối phương trở thành đại sư huynh của mình, việc này khiến<br>cho đội trường có chút cảnh giác.<br>Hứa Thanh nghe vậy liền nở nụ cười, lấy một quả táo từ túi trữ vật ra, đưa<br>cho đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, ăn táo."<br>Đội trưởng lập tức vui vẻ tiếp nhận quả táo, ăn một cái, cảm thấy quả táo<br>này rất ngọt, vì vậy vung tay lên.<br>"Mà thôi, số linh thạch ngươi thiếu nợ của ta, liền một bút... Ặc, giảm bảy<br>mươi phần trăm đi!"<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi nụ cười trên mặt, ngẩng đầu nhìn về phía Khổng<br>Tường Long.<br>Đội trưởng thở dài.<br>"Giảm thêm ba mươi phần trăm nữa!"<br>Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo thần sắc<br>của hắn liền trở nên nghiêm nghị, đội trưởng cũng lập tức đứng thẳng, toàn bộ<br>Chấp Kiếm Giả bốn phía cũng đều như thế, trong một cái nháy mắt tất cả ngẩng<br>đầu, nhìn về Chấp Kiếm Cung phía trước.<br>Phía trước là một tòa cung điện khổng lồ, nhìn như chỉ có một tòa, nhưng<br>trên thực tế bên trong đã bao hàm một mảng cung điện rất lớn, giờ phút này, nơi<br>mà những Chấp Kiếm Giả mới đứng chỉ là ở ngoại vi mà thôi.<br>Trước mặt của bọn hắn, là ngoại điện của Chấp Kiếm Cung.<br>Một tòa cung điện bằng kim bảo, đỉnh ngói màu lam, trụ màu đỏ, khí thế<br>hùng hậu, mái hiên vểnh lên như bay, tạo hình phi phàm.<br>Nó còn có một cái xưng hô khác, tên là Thệ Điện.<br>Theo mọi người an tĩnh lại, bên trong tòa cung điện phía trước truyền đến<br>từng tiếng bước chân, rất nhanh có năm bóng người từ bên trong cung điện đi<br>ra, theo ánh mặt trời chiếu rọi, rơi vào mọi người trong mắt.<br>Năm người, một người đi phía trước và bốn người đi sau.<br>Đi phía trước là một người trung niên, dáng người cao ngất, trên thân mặc<br>quan phục, thần thái không giận mà uy.<br>Trên người tràn đầy hư ảnh trùng lặp, tựa như có vạn đạo hư ảnh uẩn quanh<br>toàn thân, làm cho người ta có một loại cảm giác giống như muốn uẩn hóa<br>thành cả ức hư ảnh.<br>Bốn người phía sau đều là lão giả, toàn thân từng người đều có như vô số hư<br>ảnh trùng lặp, hình như chỉ cần tản ra liền có thể bao phủ bầu trời, hình thành vô<br>số phân thân.<br>Mặc dù bọn họ còn cách hóa ức rất xa xôi, nhưng chỉ cần đứng ở nơi đó,<br>vẫn tản mát ra uy nghiêm kinh thiên động địa như trước.<br>"Bản nhân Linh Thành Tử, phó Cung chủ của Chấp Kiếm Cung ở Phong<br>Hải Quận."<br>"Đằng sau ta là bốn vị Đại chấp sự của Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận,<br>hôm nay sẽ do năm người chúng ta tuyên đọc pháp lễ cho các ngươi, dậy giới<br>luật pháp tắc, chọn vị định chức, chứng kiến tuyên thệ."<br>"Bây giờ, tuyên đọc pháp lễ." Phó Cung chủ nhàn nhạt mở miệng, phía sau<br>lập tức có một vị chấp sự Chấp Kiếm Giả đi ra, giọng nói người này lập tức<br>truyền khắp bốn phương.<br>"Quy tác đầu tiên của Chấp Kiếm Giả..."<br>Lần này không có quá nhiều nghi thức phức tạp, hết thảy đều rất đơn giản,<br>theo chấp sự tuyên đọc, giọng nói của gã rơi vào bên trong tâm thần từng vị<br>Chấp Kiếm Giả.<br>Thần sắc Hứa Thanh nghiêm túc, những người khác cũng là như vậy, Khổng<br>Tường Long lại như một cái cây hiên ngang đứng thẳng trong đám người, thần<br>sắc vô cùng nghiêm nghị, ngưng thần lắng nghe.<br>Hồi lâu sau, tuyên đọc pháp lễ kết thúc.<br>"Chấp Kiếm Giả có ba quy bảy tắc sáu mươi chín điều, các ngươi cần phải<br>nhớ kỹ."<br>"Các ngươi thân là Chấp Kiếm Giả, đến từ từng Châu, mỗi người đều có<br>cách sinh tồn riêng ở trong Châu của mình, đều có tính cách và phương pháp<br>đối nhân xử thế của riêng mình."<br>"Thời điểm mới tới có thể muốn nổi bật hay kiêu ngạo, việc này có thể cho<br>phép, nhưng chỉ là giai đoạn đầu lúc mới gia nhập Chấp Kiếm Giả, từ nay về<br>sau, các ngươi phải nhớ kỹ một câu."<br>"Chấp Kiếm Giả, là chiến hữu có thể giao phó phía sau cho nhau!"<br>"Điểm này, hoàn toàn khác biệt cùng với tông môn của các ngươi."<br>"Tông môn lợi ích là cao nhất, nhưng Chấp Kiếm Cung thì chức trách và vì<br>nhân tộc là cao nhất, tình nghĩa chiến hữu cũng là cao nhất."<br>"Đây, chính là quan niệm thứ nhất mà sau khi đám người các ngươi trở<br>thành Chấp Kiếm Giả phải thay đổi!"<br>"Về sau, các ngươi sẽ có bảy ngày huấn luyện bí mật, trong bảy ngày này,<br>các ngươi sẽ nắm giữ đủ loại bí pháp mà chỉ Chấp Kiếm Giả mới có thể có,<br>trong lúc đó sẽ còn có người giảng giải lịch sử truyền thừa cùng với phong tục<br>vạn tộc cho các ngươi."<br>"Sau bảy ngày khảo hạch thành công, sẽ được an bài nhậm chức."<br>"Nhưng trong các ngươi, có một người không cần khảo hạch, bây giờ liền<br>được định ra chức vị."<br>"Hứa Thanh, bước ra khỏi hàng chín bước!"<br>Hứa Thanh hít sâu, dưới ánh mắt của Chấp Kiếm Giả bốn phía, vẻ mặt bình<br>tĩnh cất bước đi ra khỏi hàng.