title:Chương874: Truyền thừa chí khí (2)
content:
Nhìn những Kiếm Lệnh và linh bài kia, tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn<br>cảm nhận được một cỗ trùng kích thẳng vào linh hồn từ trong đại điện tản ra,<br>tràn vào trong đầu.<br>Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như đã nghe được vô số tiếng gào thét trước khi<br>chết của Chấp Kiếm Giả, nhìn thấy vô số thân ảnh áo trắng.<br>Phía sau bọn họ là nhân tộc, cho nên bọn họ thà rằng chết trận, cũng không<br>lùi về phía sau nửa bước.<br>Cảm giác chấn động, mãnh liệt hơn nữa.<br>Bọn họ tươi cười chịu chết, bọn họ gào thét giết địch, trước khi tử vong, bọn<br>họ hô hào lời thề, mang theo ý chí không hối hận.<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, trung với cương vị công tác, không sợ<br>hi sinh."<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, tuyệt không phản bội nhân tộc, thời<br>khắc chuẩn bị chiến đấu."<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, vì nhân tộc mà chiến, thủ hộ nhân<br>tộc."<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, trảm bình minh ách vận mệnh, tách<br>ánh sáng đoạn thiên địa."<br>Từng câu nói truyền ra từ trong miệng từng bóng người, càng lúc càng<br>nhiều, sau đó dần dần hội tụ lại cùng với nhau tựa như âm thanh của thiên địa,<br>triệt vang hoàn vũ, đồng thời, từng Chấp Kiếm Giả đứng trên mặt đất cũng theo<br>bản năng mở miệng đọc theo.<br>Thời gian dần trôi qua, giọng nói của tất cả mọi người cùng với giọng của<br>những bóng người kia giao hòa lại với nhau, tựa như hòa thành một thể.<br>Vào thời khắc này, chí khí hào hùng đến từ các vị anh liệt anh linh đời<br>trước, dường như cách thời không truyền thừa xuống dưới.<br>Đây, chính là toàn bộ tuyên thệ của Chấp Kiếm Giả mới.<br>Hứa Thanh không biết mình rời khỏi Chấp Kiếm Cung thế nào, cho đến khi<br>thân thể của hắn bước đi giữa thiên địa, trong đầu của hắn vẫn còn vang vọng<br>từng màn ở trước Thệ Điện vừa xong.<br>Hết thảy những thứ này, hoàn toàn bất đồng cùng với lúc hắn còn ở trong<br>tông môn.<br>Không chỉ Hứa Thanh như thế, đội trưởng cũng là như vậy, thời khắc này tất<br>cả những Chấp Kiếm Giả khác cũng đều là như vậy, kể cả người như Trương Ti<br>Vận, trong thần sắc cũng đều mang theo vẻ hoảng hốt.<br>Cho đến khi về tới đình viện của phân tông, về tới bên trong chỗ ở của<br>mình, tâm thần của Hứa Thanh mới khôi phục lại.<br>Hắn ngẩng đầu nhìn qua bầu trời đêm bên ngoài, nhìn qua phương hướng<br>Chấp Kiếm Cung, không khỏi hít sâu, hắn biết tại sao mình lại như thế, bởi vì<br>bên trong Thệ Điện ẩn chứa chấn động quá kinh người.<br>Anh linh tiên liệt trong đó quá nhiều, bọn họ cũng không có chút ác ý nào<br>đối với Chấp Kiếm Giả mới, có cũng chỉ là kể ra tiếc nuối của mình, kể rõ chí<br>khí và hoài bão mà bản thân chưa thể hoàn thành.<br>Bọn họ thông qua loại phương thức này, báo cho Chấp Kiếm Giả mới biết...<br>Cái gì, mới là Chấp Kiếm Giả!<br>Trong lòng Hứa Thanh dấy lên từng gợn sóng, trên thực tế khi cùng nhau đi<br>tới nơi này, hắn đã cảm nhận được điều đó từ trên người Trần Đình Hào, hắn<br>cảm nhận được Chấp Kiếm Giả không giống với tu sĩ trong tông môn mà mình<br>biết.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Đối với bất kỳ một cái thế lực nào, vô luận là tông môn hay là Chấp Kiếm<br>Cung, hắn cũng sẽ không lập tức liền có lòng trung thành, vô luận là tất cả<br>những thứ nhận thấy, đều không thể khiến hắn mất đi cảnh giác.<br>Hắn còn phải quan sát thêm.<br>Hồi lâu sau Hứa Thanh thở sâu, thu hồi tâm thần, lấy ra Kiếm Lệnh Chấp<br>Kiếm Giả của mình.<br>Sau khi trải qua lần báo cáo và tuyên thệ ngày hôm nay, thanh Kiếm Lệnh<br>này đã trở nên hơi không giống lúc trước.<br>Rất nhiều chức năng trong đó đã được mở ra, giờ phút này sau khi Hứa<br>Thanh xem xét, theo thần niệm dung nhập, trong đầu của hắn nổi lên một phần<br>thông tin đổi quân công.<br>Đối với Chấp Kiếm Giả mà nói, quân công cực kỳ trọng yếu, bởi vì bất luận<br>vật phẩm cần thiết nào cũng có thể dùng quân công để đổi, trong phần thông tin<br>đổi quân công này, Hứa Thanh thậm chí thấy được mệnh đăng, còn có cả công<br>pháp truyền thừa Hoàng cấp.<br>Chỉ là đều cần số lượng quân công cực lớn, còn có một chút cần cả chiến<br>công.<br>Quân công và chiến công không giống nhau.<br>Quân công có thể hoàn thành các loại nhiệm vụ Chấp Kiếm Cung tuyên bố<br>cùng với bản thân nhậm chức dần tích lũy, mà cái sau.... Là do ban phát mới có,<br>được chia làm các cấp (giai).<br>Trong đó chiến công nhất giai là hiếm thấy nhất, thứ tự cũng từ đó mà suy<br>ra.<br>Hứa Thanh đảo thần niệm qua, cuối cùng đã tìm được Triêu Hà Sơn bên<br>trong thông tin đổi truyền thừa.<br>"Ba trăm vạn quân công cùng với chiến công tam giai, có thể đổi lấy một<br>lần tiến vào Triêu Hà Sơn cảm ngộ."<br>Nhìn qua những thứ này, trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự kiên định.<br>"Phải nghĩ biện pháp, kiếm lấy quân công!"<br>Một màn tương tự cũng đang phát sinh ở bên đội trưởng, giờ phút này đội<br>trưởng ngồi trong chỗ ở của mình, vừa nhào nặn mi tâm, vừa xem xét thông tin<br>về vật phẩm có thể đổi trong Kiếm Lệnh, đôi mắt dần dần sáng rực lên.<br>"Nhiều thứ tốt như vậy!"<br>Hô hấp của y có chút dồn dập, sau đó nhanh chóng tập trung chú ý vào<br>những loại công pháp Hoàng cấp có thể đổi, y xem nhẹ tất cả những cái khác<br>mà chỉ nhìn chằm chằm một cái, trong mắt lộ ra khát vọng trước đó chưa từng<br>có.<br>"Đạo Cổ Phong Chính Lệnh, tàn thiên!"<br>"Công pháp mà ta tìm kiếm cực kỳ lâu, quả nhiên có ở bên trong Phong Hải<br>Quận!"<br>Trong con mắt đội trưởng lộ ra sự cố chấp mãnh liệt, bên trong con mắt lại<br>càng hiện lên một cái gương mặt khác của bản thân, gương mặt này cũng tương<br>tự mở mắt ra, bên trong lộ ra vẻ điên cuồng.<br>Hồi lâu sau đội trưởng mới miễn cưỡng đè xuống khát vọng trong đáy lòng,<br>thở sâu nhìn về phía phòng của Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, đại sư huynh đã nói kiếp này sẽ đồng hành cùng ngươi, thế<br>nên ta nhất định sẽ dùng toàn bộ cố gắng để làm được."<br>"Chỉ cần ta lấy được công pháp Đạo Cổ Phong Chính Lệnh này, ta có thể<br>thật sự... Đồng hành cùng ngươi ở trong kiếp này."<br>Đội trưởng nhẹ giọng thì thào.<br>Sau khi Chấp Kiếm Giả mới kết thúc tuyên thệ, vào sáng sớm ngày thứ ba,<br>đợt mật huấn bảy ngày của Chấp Kiếm Giả, bắt đầu.<br>Địa điểm của trận mật huấn cũng là ở bên trong Chấp Kiếm Cung, nhưng<br>nằm ở phương hướng khác, là Học Thức Điện.<br>Sáng sớm, theo thời gian mật huấn đến, năm mươi mốt người Chấp Kiếm<br>Giả mới lần này, không có bất kỳ một vị nào đi muộn, toàn bộ đều ngồi ngay<br>ngắn ở trong Học Thức Điện.<br>Học Thức Điện không giống với các điện khác, bên trong có rất nhiều bàn,<br>bố trí giống như là học đường.<br>Hứa Thanh ngồi bên phải điện, phía trước chính là đội trưởng.<br>Bên trái hắn là Thanh Thu, bên phải là Khổng Tường Long.<br>Thanh Thu trước sau như một, vẫn hờ hững lạnh lẽo đối với Hứa Thanh,<br>Khổng Tường Long lại là nở nụ cười về phía Hứa Thanh, thiện ý mở miệng.<br>"Mấy thứ như mật huấn này, trước kia khi làm tạp dịch ta đã từng học qua,<br>cũng có tác dụng không ít khi ta làm nhiệm vụ trong những năm này, Hứa<br>Thanh ngươi nếu có chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta."<br>Hứa Thanh chắp tay cảm tạ, đội trưởng phía trước cũng quay đầu, liếc mắt<br>nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi cũng có thể hỏi ta."<br>Khổng Tường Long nở nụ cười, không nói gì.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, nhẹ gật đầu.<br>Đội trưởng thoả mãn, đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng trong nháy mắt<br>tiếp theo, y bỗng nhanh chóng quay người ngồi ngay ngắn, những vị Chấp<br>Kiếm Giả khác cũng đều như thế, bởi vì lúc này bên ngoài điện đang có một<br>người đi tới.<br>Là một người trung niên, trên thân mặc một bộ đạo bào màu đen, thân hình<br>đơn bạc, sắc mặt lại còn vàng như nến, làm cho người ta có một loại cảm giác<br>ốm yếu, tu vi Nguyên Anh, vừa đi tới còn vừa ho khan.<br>Cho đến khi đi xuyên thẳng qua từng cái bàn bên trong đại điện, đi tới nơi<br>xa nhất ở phía trước, ngồi vào trên ghế rồi ngẩng đầu nhìn qua mọi người trong<br>điện.<br>"Lúc ta nói chuyện, không thích có người cắt ngang, cho nên nếu các ngươi<br>có nghe không rõ... Đó chính là do ngộ tính các ngươi chưa đủ."<br>"Nếu có người cắt ngang ta mà nói...Vậy ta sẽ mời người đó ra ngoài."<br>"Đúng rồi, các ngươi có thể gọi ta là Bệnh Quỷ, ta là người chịu trách nhiệm<br>truyền thụ bí pháp ẩn tàng mà chỉ Chấp Kiếm Giả có cho các ngươi." Bệnh Quỷ<br>lần nữa ho khan, lần này rất kịch liệt, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.<br>Theo máu tươi phun ra, bên trong huyết khí thế mà còn ẩn giấu cả chất<br>độc.... Vào thời khắc này, không khí chung quanh tràn ngập im ắng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại.