title:Chương875: Độc Ma hành động (1)
content:
Loại độc này vô sắc vô vị rất khó bị phát hiện, coi như là người có chút lý<br>giải đối với tri thức thảo mộc, cũng không cách nào vừa nhìn thấy liền cảm ứng<br>ra.<br>Chỉ có loại người chuyên môn nghiên cứu độc đạo, mới có thể theo bản<br>năng mà cảm thụ được bên trong có tồn tại chất độc.<br>Như là Hứa Thanh.<br>Hắn vừa nhìn qua là lập tức cảm giác được loại độc này, lông mày khẽ nhíu<br>một cái.<br>Đây là một loại độc mà hắn chưa từng thấy qua, không ngửi ra được thành<br>phần dược thảo bên trong, chỉ có thể cảm ứng ra trong đó có túi độc của sinh<br>vật, vả lại hẳn là loại độc hỗn hợp, riêng lẻ từng loại không có hiệu dụng lớn.<br>"Còn cần phối hợp với những loại độc khác, mới có thể kích hoạt."<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, nhưng đáy lòng lại cảnh giác, mặc dù hắn<br>không sợ độc, trong cơ thể còn có loại độc càng mạnh hơn, nhưng tính cách của<br>hắn cẩn thận, cho nên hắn khẽ dùng ngón tay bắn một cái, tản độc ra khắp bốn<br>phía.<br>Dùng cái này để tự bảo vệ mình.<br>Nếu như vạn nhất độc của đối phương có xảy ra chỗ ngoài ý muốn, thì Hứa<br>Thanh cũng có phương pháp để đáp trả lại.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nghiêm túc ngồi<br>nghe giảng bài.<br>Mọi người bốn phía nhìn thấy Bệnh Quỷ khục khục khục ho phún ra máu,<br>từng người hai mặt nhìn nhau, nhưng Khổng Tường Long lại ngồi rất nghiêm<br>chỉnh, còn có thể nhìn thấy sự sùng kính trong mắt của gã, hiển nhiên gã cũng<br>biết Bệnh Quỷ, đồng thời cũng vận khí huyết trong cơ thể, mơ hồ hình thành<br>một lớp phòng hộ.<br>Cũng có một số người trong này cũng làm như vậy, nhưng không phải toàn<br>bộ.<br>Giờ phút này, Bệnh Quỷ phía trước mặc một thân đạo bào màu đen, lại kịch<br>liệt ho khan vài tiếng, trên mặt hiện ra vẻ suy yếu, còn giơ tay lên khóe miệng<br>xoa xoa.<br>"Không sao, đây là do vết thương năm đó ta làm mật thám ở Thánh Lan tộc,<br>bị những tên tạp chủng của Thánh Lan tạo ra, chỉ là vết thương cũ, không chết<br>được."<br>"Về phần bí pháp ẩn tàng của Chấp Kiếm Giả, cái này có tác dụng rất lớn,<br>về sau khi các ngươi đối mặt với các loại nhiệm vụ, các dạng chiến sự, tất nhiên<br>sẽ gặp phải tình huống có tình báo cùng với vận chuyển vật phẩm."<br>"Nhưng nếu như thân các ngươi bị hãm ở trong trận doanh của địch quân,<br>hoặc là bị người khác g**t ch*t, vậy phải làm như thế nào để có thể cam đoan<br>nơi cất giấu đồ vật nhiệm vụ không bị tiết lộ ra ngoài, điều đó rất là trọng yếu,<br>mà cái bí pháp này, sẽ truyền thụ cho các ngươi cách làm như thế nào hình<br>thành một cái không gian nhỏ thuộc về bản thân."<br>Bệnh Quỷ chậm rãi mở miệng, mặc dù giọng nói suy yếu, nhưng vẫn truyền<br>rõ ràng vào trong tai nhiều người.<br>"Mà cái không gian này cũng tồn tại một chiếc chìa khóa bí mật, chìa khóa<br>bí mật của mỗi người đều không giống nhau, giống như chú ngữ chân linh vậy,<br>có thể tự mình thiết lập, đương nhiên phải nhớ kỹ, trước đó phải báo mật mã<br>của chìa khóa lên trên, các ngươi yên tâm, toàn bộ Kiếm Cung chỉ có Cung chủ<br>có tư cách biết rõ tất cả mật mã chìa khóa của mọi người, những người khác chỉ<br>vào lúc nhiệm vụ cần mới có thể được báo cho biết."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền như có điều suy nghĩ, loại phương thức ẩn tàng<br>vật phẩm này có chút khác biệt.<br>Mà đội trưởng phía trước vừa nghe tới đây hai mắt liền lập tức sáng lên.<br>"Chỉ có Cung chủ biết rõ tất cả mật mã chìa khóa của mọi người, vậy nếu<br>như ta đổi mật mã chìa khóa của mình thành một câu, ví dụ như ‘thủ hộ nhân<br>tộc’, vậy phải chăng có thể gián tiếp tăng lên một chút hảo cảm với Cung Chủ<br>sao, mà sau khi những người khác biết, cũng sẽ trở nên nghiêm nghị, bắt đầu<br>kính nể ta hơn."<br>Trong khi đội trưởng đang suy tư tính khả thi của việc này, Bệnh Quỷ tiếp<br>tục mở miệng.<br>"Hiệu dụng của cái chìa khóa này, đó là sau khi các ngươi hi sinh, có thể bảo<br>đảm những Chấp Kiếm Giả khác có thể từ trên thi thể của các ngươi tìm được<br>cái không gian chứa đựng kia, lấy di ngôn cùng với vật phẩm của bọn ngươi ra<br>ngoài."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, cảm thấy ý nghĩ của mình có chút điềm xấu, vì<br>vậy liền lập tức gạt đi.<br>Bệnh Quỷ giới thiệu xong, bắt đầu truyền thụ vấn đề liên quan tới công<br>pháp.<br>Mặc dù không cho phép người khác mở miệng, nhưng Bệnh Quỷ truyền thụ<br>rất kỹ càng, mỗi một bước đều nói cực kỳ cụ thể, nhưng mà trong lúc này gã<br>cũng nhiều lần phun máu ra tươi, thân thể cũng đều lung lay sắp đổ, cho đến khi<br>buổi trưa trôi qua, gã mới giảng giải xong.<br>Rất nhanh, từng người Chấp Kiếm Giả nơi đây tự vận hành trong người, bắt<br>đầu thử nghiệm.<br>"Sau khi các ngươi trở về tự mình tu luyện đi." Bệnh Quỷ nói xong liền<br>đứng lên, tựa hồ là đứng dậy quá nhanh, khóe miệng của gã lại tràn ra máu tươi,<br>nhưng vẻ mặt không quan tâm mà lau đi và bước ra cửa của Học Thức Điện.<br>Đúng lúc đang sắp đi ra ngoài, gã bỗng nhiên quay lại nhìn mọi người trong<br>điện, nở nụ cười.<br>"Đúng rồi, thật ra buổi khóa hôm nay ta không chỉ nói về bí pháp ẩn tàng<br>của Chấp Kiếm Giả, ta còn dùng hành động nói cho các ngươi biết, thân là<br>Chấp Kiếm Giả, các ngươi phải thời khắc bảo trì cảnh giác."<br>"Chẳng lẽ các ngươi không phát hiện, ta không mặc đạo bào của Chấp Kiếm<br>Giả sao?<br>"Trong mấy ngày nay, các ngươi đã từng gặp qua người nào không mặc đạo<br>bào Chấp Kiếm Giả bên trong Chấp Kiếm Cung hay không?"<br>"Tới đây dạy học, thì nhất định thật sự là Chấp Kiếm Giả sao, cảnh giác của<br>các ngươi đâu? Đề phòng của các ngươi đâu? Đã quên mất ba quy bảy tắc sáu<br>mươi chín điều của Chấp Kiếm Giả vừa tuyên thệ hôm trước rồi hả?"<br>"Cho dù thật sự có thường phục, qui trình bình thường cũng cần có Chấp<br>Kiếm Giả hộ tống và giới thiệu thân phận. Đó là một cái khảo thí rất đơn giản,<br>kết quả khảo thí... Có một số người trong các ngươi còn quá non." Bệnh Quỷ<br>nói xong, vung tay phải lên.<br>Trong năm mươi mốt Chấp Kiếm Giả tới học, có hơn mười người thân thể<br>bỗng phù phù một tiếng, trực tiếp ngã xuống hôn mê, còn lại những người khác<br>cũng nhao nhao nhìn về phía Bệnh Quỷ.<br>Đám người đội trưởng, Thanh Thu, Khổng Tường Long cũng đều ở trong<br>đó.<br>"Nếu như ta thật sự là kẻ thù bên ngoài lẫn vào, vậy giờ phút này, những<br>người đó đều đã chết rồi."<br>Bệnh Quỷ quét mắt nhìn qua những người không ngã, nở nụ cười.<br>"Chấp Kiếm Giả lần này hoàn toàn chính xác không quá giống cùng trước<br>kia, nhưng từ đầu đến cuối, không mấy ai phát hiện điểm dị thường về quần áo<br>của ta, cho nên vẫn không hợp cách như trước."<br>"Hôn mê là kém, mà các ngươi cũng không tốt hơn, những thứ này sẽ được<br>ghi chép trong thành tích khảo hạch." Bệnh Quỷ nói xong hất tay áo lên, y phục<br>trên người biến đổi, đã biến thành đạo bào của Chấp Kiếm Giả.<br>Sau đó lấy ra một chút đan dược, ném tới những Chấp Kiếm Giả hôn mê<br>kia, tiếp đó liền cười nhạt nhìn đám người Hứa Thanh.<br>"Nhưng mà cũng có mấy vị, thành tích được xem là hợp cách, cái con mắt<br>này là của người nào?" Bệnh Quỷ nói xong, từ phía sau cầm ra một con mắt.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.