title:Chương876: Độc Ma hành động (2)
content:
"Còn có cái hạt dưa này."<br>"Còn có này một tia ý niệm của ác quỷ."<br>"Còn có cọng tóc đột nhiên dài ra này."<br>"Còn có một đám sương mù, tiểu tử ngươi chẳng lẽ nô dịch một Yên Miểu<br>Tộc?" Ánh mắt Bệnh Quỷ phân biệt đảo qua trên người từ đội trưởng, Dạ Linh,<br>Thanh Thu, Sơn Hà Tử cùng với Vương Thần.<br>"Năm ngươi các ngươi, hợp cách!"<br>Lời gã vừa nói xong, bên ngoài đại điện có tiếng bước chân truyền đến, bốn<br>đạo khí tức nghiêm túc tràn ra, bốn bóng người bỗng nhiên xuất hiện, đạo bào<br>Chấp Kiếm Giả trên người bọn họ có chút không giống nhau, trên cổ áo thêu<br>một thanh kiếm màu đen.<br>"Bệnh Quỷ, vấn đề khảo thí của ngươi đã bị người ta nhìn ra, có người<br>truyền âm báo cho người bên Chấp Pháp Bộ chúng ta, kêu chúng ta tới bắt<br>người." Trong bốn người này, một người chấp pháp trung niên nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"A? Là ai." Bệnh Quỷ nở nụ cười, nhìn mọi người trong điện, Khổng Tường<br>Long đứng lên, ôm quyền về phía gã.<br>"Tiểu tử ngươi rất giỏi, rõ ràng quen biết ta, vậy mà vẫn có thể phá vỡ<br>chướng ngại do nhận thức tạo thành, nhìn ra bản chất của cuộc khảo hạch lần<br>này, so với những người khác không biết ta lại càng khó hơn nhiều, thành tích<br>của ngươi, là ưu!" Con mắt Bệnh Quỷ sáng lên, gật đầu tán thưởng, vừa muốn<br>ly khai.<br>Đội trưởng lần nữa ho khan một tiếng, có chút xin lỗi mở miệng.<br>"Đại nhân, còn một con mắt....."<br>Bệnh Quỷ sững sờ, nhìn về phía đội trưởng.<br>"Trong túi trữ vật của ngài." Đội trưởng trừng mắt nhìn.<br>Bệnh Quỷ cúi đầu kiểm tra, sau đó vung tay lên, một con mắt bị gã cầm ra<br>từ trong túi trữ vật, cầm ở trong tay nhìn một chút, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ<br>dị, cẩn thận đánh giá đội trưởng vài lần.<br>"Đúng vậy, có thể làm cho ta không phát hiện, tuy có chút thủ xảo nhưng<br>cũng vô cùng tốt, thành tích của ngươi cũng là ưu, đúng rồi ngươi tên là gì?"<br>"Trần Nhị Ngưu..." Đội trưởng cẩn thận đáp lại.<br>Bệnh Quỷ trầm mặc, liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu.<br>Gã đã nghe qua cái tên này, giờ phút này liền lắc đầu, quay người liền muốn<br>ly khai.<br>Hứa Thanh chần chờ một chút, nhìn trên thân thể suy yếu của đối phương<br>tràn ngập độc của mình.<br>Hắn đã nhìn ra đối phương không phải người am hiểu độc đạo, hẳn là do<br>thương thế trong cơ thể tự nhiên mà vậy hình thành độc khí, sau đó bị gã biến<br>thành vũ khí để bản thân sử dụng.<br>Mà trước đó người này nhiều lần phun máu, cho nên Hứa Thanh đề phòng,<br>không khỏi cũng tương ứng tràn ra càng nhiều độc, hắn không xác định những<br>chất độc này hỗn hợp lại với thương thế bên trong người Bệnh Quỷ, sẽ trở nên<br>kịch biến hay không.<br>Nhưng vì phòng ngừa vạn nhất, Hứa Thanh vẫn là đứng dậy.<br>"Đại nhân."<br>Bước chân của Bệnh Quỷ lần nữa dừng lại, quay đầu nhìn Hứa Thanh, trên<br>thực tế từ lúc tới đây gã đã lưu ý Hứa Thanh rồi, cũng biết rõ đối phương đạt<br>được ánh sáng vạn trượng, nhưng cuối cùng đáy lòng vẫn còn có chút thất vọng.<br>Theo gã nhìn thấy, mặc dù Hứa Thanh không phải do gã tự tuyển, nhưng<br>một là không có thủ đoạn che giấu bám trên người mình, hai là cũng không nhìn<br>ra vấn đề về áo bào của mình, như vậy bị đánh giá hơi có vẻ bình thường, cũng<br>là một người mang theo chút tư tưởng bảo thủ, không linh động.<br>Nhưng giờ phút này bị gọi lại, trong lòng gã vẫn dâng lên một chút chờ<br>mong.<br>"Hứa Thanh, ngươi cũng bí mật ẩn giấu thứ gì trên người của ta sao?"<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Thứ gì?" Bệnh Quỷ hiếu kỳ, gã không hề kiểm tra ra, cũng đã nhìn túi trữ<br>vật rồi.<br>"Độc..." Hứa Thanh xin lỗi nói.<br>Bệnh Quỷ sững sờ.<br>"Rất nhiều độc, hỗn hợp cùng một chỗ, không biết có thể tạo thành ảnh<br>hưởng đối với thương thế của đại nhân hay không, nhưng mà giữa độc cùng độc<br>rất dễ sinh ra biến hóa kịch liệt."<br>Thần sắc Bệnh Quỷ biến đổi.<br>"Đại nhân, ngài.... Nhanh chóng trở về tìm người giải độc đi."<br>"Còn có chư vị đồng liêu, các ngươi cũng vậy, việc này thật có lỗi, nhưng<br>trong người các ngươi không có tổn thương, cho nên độc chỉ dính ở mặt ngoài,<br>khi ta không kích phát thì vẫn có thể hóa giải."<br>Hứa Thanh nói xong một hơi, liền lấy ra rất nhiều giải độc đan, phân cho<br>mọi người đang trợn mắt há hốc mồm, sau đó áy náy nhìn Bệnh Quỷ sắc mặt<br>cấp tốc biến hóa đứng im tại chỗ.<br>"Đại nhân, độc của ta trên người ngài đã bị độc của bản thân ngài kích phát,<br>ta không có giải dược, ngài nhanh đi tìm một cao nhân đan đạo đi..."<br>Bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn Hứa Thanh với ánh mắt<br>đều mang theo vẻ kinh ngạc, vô luận là Sơn Hà Tử hay là Vương Thần, hoặc là<br>Khổng Tường Long, tất cả đều là như vậy.<br>Chỉ có đội trưởng một bộ ta sớm biết sẽ như thế này, bình tĩnh nuốt vào rất<br>nhiều rất nhiều giải độc đan.<br>Bệnh Quỷ vừa muốn nói cái gì đó, bỗng phun ra một ngụm máu tươi màu<br>đen, sắc mặt lập tức biến thành xanh đen, được bốn vị chấp pháp bên cạnh<br>nhanh chóng đỡ lấy, cấp tốc rời khỏi, tìm kiếm đan sư của Chấp Kiếm Cung.<br>Trong đại điện, lần nữa im lặng.<br>Ngay sau đó là âm thanh nuốt nước bọt vang lên, tất cả mọi người đang nuốt<br>giải độc đan, những người hôn mê sau khi tỉnh dậy, bị người khác thông báo<br>tình huống thì sắc mặt cũng lập tức đại biến, cấp tốc nuốt đan.<br>Càng có âm thanh xoẹt xẹt xoẹt xẹt truyền đến, Hứa Thanh nhìn thấy mấy<br>cái bàn ở bốn phía toàn bộ bị dịch chuyển khỏi, Khổng Tường Long cũng theo<br>bản năng làm như thế, Thanh Thu còn dùng một tốc độ nhanh hơn.<br>Hứa Thanh yên lặng ngồi xuống, hắn vốn đã có thói quen cô độc thế này, ít<br>nhất còn có đại sư huynh.<br>Đội trưởng vẫn bình tĩnh như trước, từ sau khi biết Hứa Thanh thì trong túi<br>trữ vật của y chưa từng thiếu giải độc đan, giờ phút này lại lấy ra một khỏa,<br>giống như ăn kẹo, bắt đầu ném vào miệng, đồng thời cũng ngạo nghễ nhìn<br>Khổng Tường Long, đáy lòng thầm nghĩ.<br>"Nhiều chuyện, nhìn qua liền biết tầm mắt chưa đủ."<br>Bị ánh mắt đội trưởng đảo qua, Khổng Tường Long không khỏi cười khổ,<br>bất chấp bê cái bàn chuyển lại chỗ cũ, cười ha ha về phía Hứa Thanh, sau đó lấy<br>ra vài khỏa giải độc đan, bắt đầu ăn.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Giờ phút này bầu không khí bên trong đại điện tương đối im lặng, lộ ra vẻ<br>hơi kỳ dị, không ít Chấp Kiếm Giả lén lút nhìn Hứa Thanh.<br>Có thể tượng tượng ra, có lẽ chuyện này sẽ rất nhanh truyền khắp Chấp<br>Kiếm Cung....<br>Không lâu sau, trong đại điện truyền đến tiếng bước chân, vị Chấp Kiếm<br>Giả khác đi tới.<br>Người này là một vị lão giả, khác với Bệnh Quỷ, trên người của lão tràn<br>ngập cảm giác uy nghiêm, còn mang theo một vẻ âm trầm, trong lúc bước chân<br>đi tới, tiếng giầy chạm vào trên mặt đất truyền ra từng âm thanh phanh phanh,<br>một thân khí huyết cuồng bạo.<br>Một đường đi đến phía trước, lão giả quay người lạnh lùng nhìn lướt qua<br>mọi người, cuối cùng rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>"Ngươi là người đã hạ độc Bệnh Quỷ?"