title:Chương877: Hoàng của nhân tộc! (1)
content:
Giọng nói của lão giả lạnh như băng, bên trongcòn mang theo một tia<br>nghiêm túc.<br>Còn có cả sát khí tản ra theo bản năng, phối hợp với vẻ mặt nghiêm túc cùng<br>với sự dữ tợn ẩn hàm trên người, mang đến một cảm giác uy h**p cực lớn.<br>Hứa Thanh cảm giác tu vi của lão giả này cũng giống Bệnh Quỷ, đều là<br>Nguyên Anh, nhưng hình như đang giận, cho nên khí tức so với Bệnh Quỷ càng<br>mạnh hơn, sau đó liền nhẹ gật đầu.<br>"Rất tốt." Lão giả nhìn Hứa Thanh cười, tiếng cười cũng mang theo cảm<br>giác âm lãnh.<br>"Bệnh Quỷ ỷ vào trên người mình có tồn tại đặc thù cùng với độc của Thánh<br>Lan tộc, luôn luôn phóng độc, hết lần này tới lần khác bản lĩnh độc đạo lại chỉ<br>có kiến thức nửa vời, đám Chấp Kiếm Giả lần này, rất không tệ!"<br>"Ngươi gọi là Hứa Thanh đúng không, ngươi tới đây, vì ngươi đã hạ độc<br>Bệnh Quỷ, ta cho phép ngươi được hiệp trợ khi ta giảng giải về vạn tộc.<br>Hứa Thanh đứng dậy đi thẳng về phía trước, cho đến khi đi tới bên người<br>lão giả, nghiêm nghị đứng đó.<br>Lão giả dịch chuyển ánh mắt khỏi người Hứa Thanh, nhìn mọi người trong<br>đại điện.<br>"Các ngươi có thể gọi ta là Quỷ Thủ, ta chịu trách nhiệm giảng giải một chút<br>đặc điểm thông thường cùng với chỗ trí mạng của vạn tộc cho các ngươi."<br>Thanh Thu theo bản năng quét mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngưng thần, hắn cảm nhận được trên người lão giả này tràn ngập<br>mùi máu tươi nồng đậm, đồng thời cũng chú ý tới thần sắc của Khổng Tường<br>Long, lúc này sự sùng kính trong mắt của gã cơ hồ đã vượt qua so với Bệnh<br>Quỷ vừa nãy.<br>Trong lúc Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, Khổng Tường Long liền truyền<br>âm vào trong tai hắn.<br>"Binh sĩ."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, hắn biết rõ hàm nghĩa của binh sĩ, điều<br>này đại biểu lão giả trước mắt là người đến từ Hình Ngục Ti.<br>Đồng thời cũng khiến hắn càng có thêm hứng thú về nội dung mà đối<br>phương sắp giảng giải.<br>Lúc trước khi hắn vẫn còn ở trong Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng, đã<br>từng quen biết với một chút ngoại tộc trên biển cấm, biết được kết cấu thân thể<br>của các tộc quần khác có chỗ khác biệt cực lớn so với nhân tộc, điểm này cũng<br>làm cho cho chỗ trí mạng của họ không giống như của nhân tộc.<br>Ví dụ Quỷ U tộc, hay như Hải Tinh tộc, đều là như thế.<br>"Yên Miểu Tộc, tộc này sinh ra ở dưới thái dương, trời sinh tồn tại ở trong<br>khí tức, nhìn như không có vết thương trí mạng, nhưng trên thực tế toàn thân<br>đều có địa điểm chí mạng, các ngươi dùng phong thuật thúc giục..."<br>"Hứa Thanh, đón lấy."<br>Lão giả nhàn nhạt mở miệng, vung tay phải lên, trước mặt lập tức kia xuất<br>hiện một khối hàn băng, trôi nổi tới trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lập tức giơ tay lên tiếp đỡ.<br>Khoảng cách gần như vậy, hắn có thể cảm thụ rõ ràng hơn nhiều so với<br>người khác.<br>Đây là một tảng băng trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một<br>đám sương mù bị phong ấn.<br>"Đối phó với Yên Miểu Tộc, cũng có thể đơn giản một chút, giống như ta<br>vậy, đóng băng nó lại là được."<br>Giới thiệu xong Yên Miểu Tộc, lão giả hất tay áo lên, thu hồi hàn băng rồi<br>tiếp tục giới thiệu tộc khác.<br>"Bố Phát tộc, đặc điểm của tộc này đó là bổn mạng thiên phú, có thể biến kẻ<br>địch thành con rối, điểm yếu trí mệnh của chúng nó là ngón tay thứ ba, nơi đó<br>chính là mạch máu của chúng."<br>Lão giả lần nữa phất tay, một cỗ thi thể nhỏ gầy lập tức hiện ra ở trước mặt,<br>tương tự trôi lơ lửng tới trước mặt Hứa Thanh, do Hứa Thanh thi pháp điều<br>khiển, căn cứ lão giả yêu cầu, cho cái thi thể này xoay tròn.<br>Toàn thân thi thể này là một màu xanh, trên đỉnh đầu mọc một cái sừng, một<br>thân tr*n tr**ng toàn là nếp nhăn.<br>"Hứa Thanh, tìm ngón tay thứ ba của nó."<br>Hứa Thanh nghe vậy lập giơ tay phải thi thể này lên, để lộ ra đầu ngón tay<br>thứ ba bị vỡ ra một nửa, hướng về phía toàn bộ Chấp Kiếm Giả.<br>"Còn có Song Diện tộc, là chi nhánh họ hàng gần với Thánh Ma tộc."<br>"Do vấn đề minh ước, chúng ta không thể giết lung tung Thánh Ma tộc,<br>nhưng Song Diện tộc thì có thể, bọn họ cũng tương tự như Thánh Ma tộc, đều là<br>chủng tộc có thân thể cường hãn, vết thương trí mệnh chính là tìm một khắc<br>gương mặt bọn họ xoay tròn tạo thành một góc đối ứng, chúng ta sẽ ra tay đánh<br>trọng thương mi tâm của cả hai mặt."<br>Lão giả lần nữa phất tay, lấy ra một cỗ thi thể Song Diện tộc cao tới hai<br>trượng, có thể nhìn thấy trên mi tâm của thi thể này vẫn còn có máu tươi nhỏ<br>xuống.<br>Mà Hứa Thanh lại càng có thể cảm giác rõ ràng hơn, hắn nhìn ra vết thương<br>trên hai gương mặt này là một vết kiếm, một kiếm xuyên thấu toàn bộ đầu<br>người, xuyên suốt hai cái mi tâm.<br>Thần sắc của Chấp Kiếm Giả bốn phía nhao nhao ngưng trọng, từng người<br>càng lúc càng nghiêm túc, không lơ là chút nào, ngưng thần lắng nghe.<br>Thời gian kế tiếp, lão giả giảng thuật về trên 100 ngoại tộc, mỗi một lần<br>giảng giải lão đều lấy ra một thi thể của tộc đó để làm mẫu vật, mà mỗi một cỗ<br>mẫu vật, thoạt nhìn tựa hồ đều mới tử vong không lâu.<br>Còn có cả một chút mẫu vật còn sống, bị lão giả trực tiếp đánh vào chỗ trí<br>mạng, chém giết ở ngay trước mặt mọi người.<br>Dần dần, bên trong đại điện truyền ra một mùi máu tươi nồng nặc.<br>Bên trong quá trình này, Hứa Thanh thu hoạch rất lớn.<br>Hắn chẳng những nhìn rõ ràng, cảm giác thấu triệt, càng có thể nhận ra<br>không ít chi tiết.