title:Chương878: Hoàng của nhân tộc! (2)
content:
"Tộc cuối cùng, là Cận Tiên tộc." Lão giả nói đến đây, nhếch miệng cười<br>một cái, hình như những màn giết chóc vừa xong rất vui vẻ, lão xuất ra một cái<br>hồ lô rượu, uống một ngụm lớn.<br>"Những kẻ các ngươi vừa thấy kia, đều do lão phu vì giảng cái khóa học<br>này, đã chuyên môn đi ra bên ngoài mấy tháng, tìm kiếm từng tên để g**t ch*t,<br>từng tên này đều đã nhiều lần tàn nhẫn giết chóc tu sĩ nhân tộc chúng ta, thậm<br>chí còn có cả Chấp Kiếm Giả bị bọn họ hành hạ đến chết, bị toàn bộ Chấp Kiếm<br>Cung truy nã."<br>"Ta rất cao hứng khi thấy bên trong nhóm người lần này không có những<br>loại ngu ngốc như mấy năm trước, vừa mới nhìn thấy một nửa, trong lòng liền<br>dâng lên một cỗ cảm giác đồng cảm đối với ngoại tộc, nhưng mà thỉnh thoảng<br>vẫn phải có."<br>"Mà Cận Tiên tộc ta vẫn còn chưa chuẩn bị chưa tốt, cho nên lần này ta<br>mang theo một tên tội phạm từ Hình Ngục Ti ra, đáng tiếc, cũng tương tự như<br>Thánh Ma tộc, không thể giết."<br>Lão giả nói xong, phất tay một cái, một tên tu sĩ Cận Tiên tộc xuất hiện ở<br>trước mặt mọi người.<br>Tên tu sĩ Cận Tiên tộc này đang hôn mê, bị lão điều khiển trôi lơ lửng ở<br>giữa không trung trong đại điện.<br>"Nhìn rõ ràng rồi chứ, Cận Tiên tộc có chỗ tương tự cùng với nhân tộc,<br>nhưng có năm trái tim, đây là điểm mạnh của bọn họ, công thêm năng lực tái<br>sinh rất mạnh, có rất ít vị trí tổn thương chí mạng, thay vì trái tim, cá nhân ta<br>cảm thấy, thận của bọn họ, càng thêm chí mạng."<br>"Đương nhiên ta càng kiến nghị các ngươi, về sau khi gặp phải bọn chúng,<br>có thể thử nghiệm tách rời thân thể của chúng ra, như vậy lại càng có thể nắm<br>chắc tuyệt đối."<br>"Ta đã nói tới những chỗ trí mạng trên thân thể của các tộc, nhưng thân là tu<br>sĩ, bởi vì pháp thuật khác biệt và rất nhiều chỗ không giống nhau, những thứ<br>này cần các ngươi đến hiện trường rồi tự mình phán đoán."<br>"Nhưng đối với Cận Tiên tộc thì ta phải nhắc nhở các ngươi thêm một điều,<br>Tiên Khôi của Cận Tiên tộc lại càng mạnh hơn so với tộc nhân của bọn chúng,<br>thứ tà vật này được tạo ra hoàn toàn là vì giết chóc."<br>"Mỗi một cỗ Tiên Khôi ít nhất đều là cấp bậc Nguyên Anh, ta cũng không<br>biết cụ thể tỉ mỉ của quy trình chế tạo thứ này, nhưng ta biết khi bọn chúng chế<br>tạo thứ đó, đã lấy tộc nhân Cận Tiên tộc còn sống sau đó luyện chế mà ra, có thể<br>tưởng tượng trình tự này tàn nhẫn cỡ nào, mục đích là kích phát oán độc và điên<br>cuồng của bọn họ, do đó phối hợp dung nhập một chút dị chất đặc thù, sinh ra<br>năng lực xâm nhập vạn vật cùng loại."<br>Nói xong, lão giả thu hồi tu sĩ Cận Tiên tộc, lại uống một ngụm rượu lớn,<br>lúc này mới đứng lên.<br>"Đáng tiếc không thể ở ngay trước mặt các ngươi tách rời tên Cận Tiên tộc<br>này, ba tộc có minh ước, một cái ước định trong đó là, nếu như tội phạm ba<br>phương phạm tội trong tộc khác bị bắt, nhiều nhất chỉ có thể giam giữ 10 năm,<br>sau đó cần phải chuyển trả về bổn tộc kia."<br>"Thánh Ma tộc như vậy, Cận Tiên tộc cũng như vậy, mà nhân tộc ta cũng là<br>như thế."<br>Lão giả lắc đầu, không để ý tới nữa mọi người, cất bước đi ra ngoài.<br>Hứa Thanh cũng về tới bàn của mình, khoanh chân ngồi xuống.<br>Giờ phút này thời gian bên ngoài đã là sau giờ ngọ, sắp tới gần hoàng hôn,<br>ánh nắng chiều cũng đã sớm đến, chiếu từng tia lên trên bầu trời.<br>Dưới ánh nắng chiều dần dần chiếu xuống, một bóng người đi vào Chấp<br>Kiếm Cung.<br>Đây là một vị lão giả, trên người mặc một bộ trường bào màu xanh, tóc<br>trắng xoá, con mắt sáng ngời, trên người có một cỗ cảm giác vô cùng nho nhã.<br>Theo lão đi tới, toàn bộ Chấp Kiếm Giả nhìn thấy đều hiện ra thần sắc cung<br>kính bái kiến.<br>"Bái kiến Quận Thừa đại nhân."<br>Trong tam đại cung của Quận Đô, Cung chủ là người ở gần với cấp độ của<br>Quận Trưởng nhất, mà phía dưới của cấp độ này, chính là Quận Thừa.<br>Trên mặt Quận Thừa mang theo nụ cười, một đường đi về phía Học Thức<br>Điện, nhìn qua những tòa cung điện trên đường, tươi cười nói với vị Chấp Kiếm<br>Giả bên cạnh mình.<br>"Ta vừa nhớ lại một chút, lần gần nhất ta tới nơi này đã là 10 năm trước,<br>hôm qua nghe Quận Trưởng nói đám Chấp Kiếm Giả mới lần này của Chấp<br>Kiếm Cung rất không tồi, ta đúng lúc muốn mượn cơ hội dạy khóa này, đến đây<br>xem xem những tuấn kiệt của nhân tộc ta."<br>Đi theo bên người Quận Thừa chính là chấp sự đứng đầu trong bốn đại chấp<br>sự của Chấp Kiếm Cung, gã nghe vậy liền nở nụ cười.<br>"Những tiểu tử này còn cần ma luyện nhiều, Quận Thừa đại nhân học thức<br>uyên bác, nếu có thể chỉ điểm nhiều một chút đối với bọn hắn, vậy thì chính là<br>đại tạo hóa của bọn hắn."<br>Quận thừa vui vẻ gật đầu, một đường theo chấp sự Chấp Kiếm Cung, đi đến<br>Học Thức Điện.<br>Một khắc bước vào, mọi người nhìn thấy chấp sự đích thân đến trong điện,<br>nhao nhao đứng dậy bái kiến, Hứa Thanh cũng tương tự như thế, nhìn qua hai<br>người vừa tới.<br>"Vị này chính là Quận Thừa đại nhân của Phong Hải Quận chúng ta, khóa<br>tiếp theo là về lịch sử nhân tộc cùng với khi thân ở trong nguy hiểm, làm như<br>thế nào thông qua phương pháp thảo mộc để tự cứu lấy mình, do Quận Thừa đại<br>nhân giảng giải cho các ngươi."<br>Chấp sự nghiêm nghị mở miệng.<br>"Quận Thừa đại nhân minh đức chí thiện, công đức vô lượng, sáu năm trước<br>đã từng cải tiến Bạch Đan, nghiên cứu chế tạo ra Tố Đan, đan này có hiệu quả<br>tiêu tán dị chất nhiều gấp đôi, đây chính là cử chỉ đại đức, khiến cho trăm họ<br>trong Quận Đô giảm bớt rất nhiều dị chất hành hạ."<br>Chấp sự nói đến đây, liền chắp tay cúi đầu về phía Quận Thừa.