title:Chương880: Vạn vật chuyển biến theo hoàn cảnh (1)
content:
Ngoài ý muốn, vẫn luôn đột nhiên xuất hiện bên trong cuộc sống, dấy lên<br>sóng dữ, bao phủ bên trong tâm thần của một người.<br>Như lúc này, Hứa Thanh chỉ đang nghe Quận Thừa giảng giải về lịch sử<br>nhân tộc, đây là lần đầu tiên hắn nghe được quá khứ trước kia của nhân tộc,<br>theo bản năng đắm chìm vào bên trong, dưới tình huống không có bất kỳ chuẩn<br>bị nào, bỗng nghe được một cái tên mà hắn không muốn nghe đến nhất kia.<br>Mà từ những gì Quận Thừa vừa kể, người này hình như còn... Từng có đại<br>cống hiến đối với nhân tộc.<br>Hứa Thanh không vĩ đại như vậy, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, tìm được con<br>Ô Nha kia, g**t ch*t nó.<br>Về phần đối phương đã từng làm cái gì, có thật như Quận Thừa nói hay<br>không, hay là hậu nhân bịa đặt ra, Hứa Thanh cảm thấy mình không cần phải<br>suy nghĩ về việc này.<br>Nếu như thế gian này thật sự có thiện ác mà nói, vậy phần lớn thời gian giữa<br>người và người cũng không còn đơn giản như vậy nữa rồi, mà ẩn chứa tính chất<br>rất phức tạp.<br>Cho nên rất ít thấy thiện ác chân chính trên ý nghĩa, hết thảy truy cứu tới<br>căn bản, phần lớn đều là do lập trường khác biệt dẫn đến.<br>Một người vì sống sót, đã đoạt viên Bạch Đan cuối cùng trong sinh mệnh<br>của một người khác, người kia bởi vậy mà dị hoá tử vong, mà về sau người<br>cướp bóc đã làm rất nhiều chuyện như vậy, rốt cuộc còn sống.<br>Như vậy thì toàn bộ những người bị người kia hại chết, cùng với trong ánh<br>mắt thế nhân, hắn là ác.<br>Nhưng sau khi hắn sống sót, tương lai lại tạo phúc cho càng nhiều người<br>hơn nữa, khiến người khác thoát khỏi tử vong, vậy thì những người này nhìn lại,<br>hắn lại là thiện.<br>Vậy hắn rốt cuộc là ác, hay là thiện?<br>Có một số việc thật ra không tiện đi phân biệt, bởi vì vô luận ngươi lựa chọn<br>như thế nào cũng đều không đúng, thật ra hành động phân biệt này của ngươi,<br>cũng đã ẩn chứa lập trường khác biệt rồi.<br>Từng lập trường đều sẽ thu hoạch đáp án của vấn đề không giống nhau.<br>Khi còn bé Hứa Thanh đã thấy được quá nhiều ấn lệ chân thật về đạo lý này,<br>cũng có cả sự u mê.<br>Một đường đi tới hôm nay, mặc dù hắn vẫn chưa hoàn toàn thông thấu,<br>nhưng hắn cũng đã biết được phương hướng.<br>Kiên trì bản tâm.<br>Là đủ.<br>Ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi.<br>Ngươi tới đoạt ta, ta liền giết ngươi.<br>Ngươi muốn hại ta, ta liền giết ngươi.<br>Ngươi giết phụ mẫu ta, ta lại càng phải giết ngươi!<br>Đầu Hứa Thanh từ tư thế cúi thấp ngẩng lên, ánh mắt thanh tịnh nhìn lên<br>Quận Thừa ở bên trên.<br>Vừa đúng lúc này, Quận Thừa giảng giải xong tất cả lịch sử của nhân tộc,<br>ngồi bên nhìn về phía nhân tài kiệt xuất của nhân tộc thế hệ này trong đại điện,<br>ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, thấy được Hứa Thanh.<br>Hai người nhìn nhau.<br>Quận Thừa gật đầu.<br>"Tiếp theo, lão phu sẽ giảng giải cho các ngươi cách làm thế nào để có thể<br>dựa vào thảo mộc, tự cứu bản thân khi ở trong tuyệt cảnh, đương nhiên bản thân<br>cách này cũng có một chút hạn chế, đó là chỗ tuyệt cảnh mà các ngươi gặp, phải<br>có ẩn chứa thảo mộc."<br>"Thật ra việc này cũng thông thường, số lượng cây cối của đại lục Vọng Cổ<br>đã vượt qua số lượng vạn tộc."<br>"Nếu như có thể đứng trên một cái độ cao tuyệt đối cúi đầu nhìn khắp toàn<br>bộ đại lục Vọng Cổ, ngươi sẽ phát hiện một điều, sau khi xóa vạn tộc đi, sẽ<br>không nhìn ra bất cứ thay đổi gì ở trên Vọng Cổ, nhưng nếu như ngươi thử xóa<br>đi toàn bộ cây cối, vậy biến hóa của Vọng Cổ trong mắt ngươi sẽ trở nên cực kỳ<br>rõ ràng."<br>Giọng nói khàn khàn của Quận Thừa vang lên, dưới bóng người tang<br>thương phụ trợ, giọng của lão giống như ẩn chứa năm tháng trôi qua, chậm rãi<br>truyền vào tâm thần nhiều người.<br>"Ta không truyền thụ cho các ngươi cách làm cụ thể, sau khi trải qua khóa<br>này các ngươi cần phải trở về tự mình cân nhắc, ta chỉ dạy các ngươi một cái<br>dàn giáo, đây cũng là phương hướng nghiên cứu trong những năm này của ta."<br>"Đó chính là... Cải biến đặc tính của một cây thảo mộc.”<br>Ví dụ như biến một cây cỏ phàm tục hóa thành dược thảo, ví dụ như biến<br>một gốc linh thảo thành độc thảo, lại ví dụ như biến một cây độc thực hóa thành<br>linh thảo, cách này sẽ khiến cho các ngươi gặp phải hoàn cảnh nguy hiểm, có<br>thêm nhiều phương pháp tự cứu."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trước kia hắn cũng đã từng suy nghĩ qua<br>phương pháp này.<br>Dựa theo lời Bách đại sư lời nói, có thể thông qua thuật điều hòa âm dương<br>lưỡng cực, hái xuống dược thảo dựa theo dược lý khác biệt, sau đó dùng dược<br>thảo khác phối hợp, khiến nó thay đổi.<br>Nhưng mà phương pháp này vẫn còn có một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, đó<br>là có một chút dược thảo không cách nào bị thuật âm dương lưỡng cực thay đổi.<br>Trong lúc Hứa Thanh suy tư, những người khác ở đây cũng đang cân nhắc.<br>Mặc dù tạo nghệ trên thảo mộc của mọi người ở đây đều tầm thường, nhưng<br>hoặc nhiều hoặc ít vẫn có được một chút tri thức, dẫu sao trong cái thế đạo này,<br>không thể nào sống thiếu đan dược được.<br>Quận Thừa tươi cười nhìn mọi người, sau đó phất tay lấy ra một chậu hoa,<br>bên trong trồng một cây hoa nhỏ màu đỏ.<br>Cành hoa màu xanh, đóa hoa màu đỏ, cánh hoa ba mảnh, từng mảnh lại có<br>rất nhiều múi như vẩy cá, hợp lại cùng một chỗ, tràn đầy vẻ yêu dị.<br>"Hồng Lân Hoa." Hứa Thanh liếc mắt liền nhận ra, đây là một loại hoa kịch<br>độc, số lượng khá hiếm, cũng thuộc về loại thảo mộc không cách nào bị âm<br>dương lưỡng cực thay đổi.<br>"Các ngươi nhìn kỹ."<br>Quận Thừa giơ tay lên, xuất ra một cái bình nhỏ, đổ chất lỏng bên trong vào<br>trong bùn đất, tiếp theo quan sát Hồng Lân Hoa biến hóa, lại đổ nước thuốc<br>khác biệt vào.<br>Làm xong những thứ này, lão giơ hai tay vung lên, tu vi hùng hậu lập tức tản<br>ra, gia trì vào trên chậu hoa, khiến cho nước thuốc bị rót vào trong bùn đất bị<br>Hồng Lân Hoa hấp thu nhanh hơn.<br>Thời gian dần trôi qua, một màn thần kỳ xuất hiện.<br>Màu sắc của gốc Hồng Lân Hoa kia rõ ràng chậm rãi cải biến, đã thành màu<br>trắng, còn có một cỗ mùi thơm ngát tràn ra, khuếch tán bốn phương.<br>Mọi người trong đại điện nhao nhao cảm thấy kỳ dị, Hứa Thanh lại càng vô<br>cùng chấn động.<br>Một màn này nhìn như đơn giản, nhưng càng hiểu rõ vấn đề trong đó thì lại<br>càng chấn động.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, phương pháp âm dương lưỡng cực không cách nào<br>cải biến được Hồng Lân Hoa, nhưng bây giờ sử dụng phương pháp của Quận<br>Thừa lại làm được điểm này, việc này khiến cho trong mắt Hứa Thanh lóe lên<br>một tia ánh sáng mãnh liệt.