title:Chương881: Vạn vật chuyển biến theo hoàn cảnh (2)
content:
"Các ngươi có hiểu không?"<br>"Muốn cải biến trạng thái một cây dược thảo, không cần dứt khoát hẳn hoi,<br>cũng không cần ngắt lấy sau đó dùng âm dương điều hòa chuyển hóa bên ngoài,<br>theo lão phu xem ra, thứ nó cần chính là im lặng tỉ mỉ gọt giũa."<br>"Ngươi bất tri bất giác cải biến vị trí hoàn cảnh của nó, cải biến chất dinh<br>dưỡng mà nó cần, khiến nó hồn nhiên không biết chậm rãi hấp thu, sau đó ảnh<br>hưởng từ bên trong."<br>"Chuẩn xác mà nói, không phải ta cải biến trạng thái của nó, mà nó tự dùng<br>lực lượng của mình để cải biến trạng thái của bản thân, việc ta làm, chỉ là sáng<br>tạo ra một cái phương hướng dẫn dắt và hoàn cảnh chất dinh dưỡng mà thôi."<br>Quận Thừa mỉm cười mở miệng, trong mắt mang theo vẻ động viên, nhìn<br>qua mọi người trong đại điện nhao nhao lâm vào trầm tư.<br>"Đây chính là dàn giáo mà ta truyền thụ cho các ngươi, các ngươi lấy cái<br>này làm cơ sở, lại đi quan sát đạo thảo mộc, sẽ làm chơi ăn thật."<br>"Cái học vấn này, trong bảy ngày tiếp theo mỗi ngày ta đều sẽ giảng giải cho<br>các ngươi một chút, nếu bảy ngày sau các ngươi không thể nắm giữ, cũng có thể<br>tiêu hao quân công của các ngươi, tới phủ Quận Thừa tìm ta học tập."<br>Nói xong, Quận Thừa đứng dậy đi ra ngoài.<br>Mọi người nhao trong đại điện nhao nghiêm nghị, cúi đầu về phía Quận<br>Thừa.<br>Hứa Thanh cũng là như thế, đối với hắn mà nói, khóa học này cho hắn một<br>cái dẫn dắt rất lớn.<br>Theo Quận Thừa rời đi, chương trình học hôm nay cũng đến đây là kết thúc,<br>mọi người nhao nhao ra khỏi đại điện.<br>Giờ phút này hoàng hôn đã trôi qua, bên ngoài đã xuất hiện trăng sáng.<br>Ánh trăng hôm nay rất đẹp, bầu trời không mây, ánh trăng sáng tỏ tựa như<br>ngân hà tung bay.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đang định cùng nhau rời khỏi, chuẩn bị trở về<br>phân tông, mới ra đại điện là sau lưng liền truyền đến tiếng cởi mở của Khổng<br>Tường Long.<br>"Hứa Thanh."<br>"Mọi người về sau đều là chiến hữu, ta muốn mời ngươi đi uống rượu, ta<br>không thích vòng vèo lượn quanh, ta muốn kết giao bằng hữu cùng ngươi."<br>"Với cả mấy người bạn từ nhỏ của ta cũng rất tò mò về ngươi, ngươi vừa tới<br>Quận Đô, có lẽ cũng không hiểu rõ về Chấp Kiếm Cung, tý nữa ta sẽ kể cho<br>ngươi một chút."<br>"Ngươi thấy thế nào?"<br>Hứa Thanh nghe vậy liền dừng bước chân lại, quay lại nhìn Khổng Tường<br>Long đi tới, trên mặt đối phương mang chân thành, nụ cười lại càng là như vậy,<br>phía sau là đám người Sơn Hà Tử.<br>Hứa Thanh do dự, đối phương mời chân thành như thế, hắn cũng hoàn toàn<br>dự định tìm hiểu rõ Chấp Kiếm Giả thêm một chút, nhưng mà đối phương tựa<br>hồ có chút không chào đón đối với đội trưởng.<br>"Trần đạo hữu, nếu như ngươi có đủ thời gian....." Khổng Tường Long<br>nhìn như cẩu thả, nhưng đây chẳng qua là do tính cách cho phép, gã chỉ là<br>không muốn động não mà thôi, nhưng không có nghĩa là gã ngu dốt, giờ phút<br>này tự nhiên nhìn ra nguyên nhân Hứa Thanh do dự.<br>Vì vậy liền đè xuống đề phòng trong lòng đối với Trần Nhị Ngưu, nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Có thời gian!" Đội trưởng ho khan một tiếng, rất hài lòng với cách làm của<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Khổng Tường Long cũng không quá để ý là có nhiều thêm một người hay<br>không, nghe vậy liền cười ha ha về phía Hứa Thanh, đúng lúc một đoàn người<br>đang muốn ly khai, Dạ Linh liền giữ chặt lấy Thanh Thu vừa muốn ly khai.<br>Thanh Thu bất đắc dĩ, chỉ có thể đi cùng nhau.<br>Cứ như vậy, bảy người bọn họ tựa như một tiểu đoàn, bay ra khỏi Chấp<br>Kiếm Cung.<br>Ở phía sau bọn họ, Trương Ti Vận vừa đi ra từ Học Thức Điện, nhìn một<br>màn này, hừ lạnh một tiếng và tự mình rời đi.<br>Đám người Khổng Tường Long từ nhỏ lớn lên ngay trong Quận Đô, tự<br>nhiên rất quen thuộc đối với nơi uống rượu ở đây, nhưng mà bọn họ cũng không<br>lựa chọn chỗ xa hoa, mà chọn một nhà tửu phường tầm thường.<br>Thực khách bên trong không nhiều lắm, chủ quán là một đôi phu phụ, hiển<br>nhiên là người quen thuộc với đám Khổng Tường Long, lúc bưng đồ ăn ra nhìn<br>thấy bọn họ tới liền lập tức nở nụ cười.<br>"Tiểu Khổng tới rồi đó à, lần này lại có thêm mấy vị bằng hữu mới?"<br>"Chu thúc Chu thẩm." Sau khi Khổng Tường Long chào liền vội vàng chạy<br>tới bê bàn đồ ăn qua, giúp đỡ đưa đến bàn bên cạnh, thực khách trên bàn nhìn<br>thấy một nhóm Chấp Kiếm Giả bọn họ, cũng không sợ hãi mà tươi cười trêu<br>ghẹo.<br>"Tiểu khổng lại tới phụ giúp à?"<br>"Đúng vậy, vừa làm việc lặt vặt vừa uống rượu." Khổng Tường Long nở nụ<br>cười, sau khi đặt bàn đồ ăn xuống, lại lấy một chút rượu đi về phía Hứa Thanh.<br>"Các ngươi đứng đấy làm gì vậy, ngồi xuống đi, rượu nơi này là ta cất,<br>không hề pha lẫn nước." Khổng Tường Long lôi kéo mọi người, tìm một cái bàn<br>ngồi xuống, lấy rượu cất kỹ ra, bộ dáng rất giống chủ quán.<br>Một màn này khiến Thanh Thu cảm thấy rất kỳ dị, Hứa Thanh cũng nhìn<br>Khổng Tường Long nhiều thêm vài lần, chỉ có đội trưởng là một bộ ta đã biết từ<br>trước.<br>Khổng Tường Long vừa muốn mở miệng, một bàn thực khách khác hô hào<br>tính tiền, gã liền vội vàng đứng dậy chạy tới, động tác rất thuần thục, tựa như<br>không phải người long hành hổ bộ hôm ấy ở ngoài Chấp Kiếm Cung.<br>"Khổng đại ca nghèo khổ từ nhỏ, khi còn bé làm tạp dịch trong Chấp Kiếm<br>Cung, khi đó còn kiêm thêm mấy công việc lao động đơn giản ở bên ngoài để<br>kiếm thêm linh tệ." Dạ Linh liếc mắt nhìn đám người Hứa Thanh, mở miệng<br>giải thích.<br>"Gã đã làm tiểu nhị ba năm trong gian tửu phường này, sau khi tu hành phải<br>ra ngoài làm nhiệm vụ nhiều hơn mới nghỉ việc, nhưng mỗi lần chúng ta tụ họp<br>đều chọn nơi đây, bởi vì Chu thúc và Chu thẩm đối với gã rất tốt."<br>"Khổng đại ca, là một người nhớ tình bạn cũ." Sơn Hà Tử ở bên cạnh, lạnh<br>lùng mở miệng, nhưng thần sắc vẫn bảo trì sự âm trầm theo bản năng.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Khổng Tường Long bận rộn, người như vậy, hắn<br>từ nhỏ đến lớn chưa từng gặp qua.<br>Rất nhanh Khổng Tường Long liền chạy trở về, sau khi ngồi xuống liền cầm<br>bầu rượu lên, cười ha ha về phía mọi người.<br>"Hôm nay vui vẻ, nhận thức bằng hữu mới, nào, các huynh đệ, chúng ta<br>cùng uống một ly!"<br>Đám người Sơn Hà Tử giơ bầu rượu lên, Hứa Thanh, đội trưởng và Thanh<br>Thu cũng cầm bầu rượu lên, sau khi mọi người nhìn nhau một cái, liền cùng<br>nhau uống xuống.<br>Đều là người trẻ tuổi, uống rất nhanh, mặc dù đối với tu sĩ mà nói, rượu<br>không có gì, nhưng cuối cùng cũng vẫn có thể dấy lên bầu không khí, nhất là<br>Khổng Tường Long, vui cười cởi mở, rất là nhiệt tình.<br>Dưới gã thúc đẩy, bầu không khí dần dần không hề đơn điệu giống như lúc<br>đầu.<br>Mà sự phóng khoáng của Khổng Tường Long cũng được nhìn ra từ cách gã<br>uống rượu, gã rõ ràng cho thấy mình là một người quan tâm rượu, một bình lại<br>tiếp một bình.