title:Chương882: Vạn vật chuyển biến theo hoàn cảnh (3)
content:
Hứa Thanh và Thanh Thu cũng trầm tĩnh lại, chỉ là hai người vẫn nhìn đối<br>phương không vừa mắt, đều không thèm nhìn nhau.<br>Về phần đội trưởng thì từ trước đến nay ai cũng quen thuộc, không ngừng<br>uống rượu cùng đám người Sơn Hà Tử.<br>"Hà Tử, Dạ Linh còn có Vương Thần, ta biết ba người các ngươi có chút<br>không phục đối với việc Đại Đế khâm điểm Hứa Thanh kia, nhưng ta nói cho<br>các ngươi biết, giữa thiên kiêu nhân tộc chúng ta kiêng kỵ nhất chính là ghen<br>ghét nhau, hôm nay các ngươi cũng đã nghe được lịch sử của nhân tộc rồi, nhân<br>tộc ta đã không còn mạnh như trước nữa, nếu như vẫn còn nội đấu, tương lai rất<br>xấu."<br>"Ta không quản các ngươi như thế nào, nhưng Hứa Thanh nơi đây, ta phục,<br>vạn trượng chính là vạn trượng."<br>Khổng Tường Long cảm khái, dưới lời của gã, biểu cảm của ba người Sơn<br>Hà Tử cũng đều buông lỏng ra một chút, thử tiếp xúc cùng đám người Hứa<br>Thanh, nhưng mà bọn họ rõ ràng vẫn đề phòng cực cao đối với đội trưởng, nhất<br>thời nửa khắc không thể tiêu tán được.<br>Cứ như vậy, rượu đã qua ba tuần, lúc thức ăn bưng lên, Khổng Tường Long<br>cười nhìn Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, các ngươi còn chưa đi cảm ngộ Đế Kiếm phải không, tiểu Dạ<br>Linh cũng vậy, năm trước ta đã cảm ngộ thành công, vừa hay có thể chia sẻ một<br>chút kinh nghiệm cho các ngươi."<br>Hứa Thanh nghe tới câu này liền chút thay đổi sắc mặt, loại kinh nghiệm<br>cảm ngộ này cực kỳ trân quý, bình thường mà nói, có rất ít người sẽ nói cái này<br>ra ngoài, đội trưởng cũng cảm thấy kinh ngạc, Thanh Thu càng là ngẩng đầu lên<br>nhìn.<br>"Biểu cảm của các ngươi là có ý gì, không phải là kinh nghiệm cảm ngộ Đế<br>Kiếm thôi sao." Khổng Tường Long cười ha ha.<br>Vương Thần thủy chung rất ít nói ở bên cạnh bỗng nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tính cách của Khổng đại ca chính là như vậy, mệnh đăng của ta, cũng<br>chính là Khổng đại ca cho."<br>"Mệnh đăng của ngươi không phải là do ta cho, là ta cùng với ngươi đi<br>đoạt." Khổng Tường Long vỗ vỗ tay vào trên bờ vai Vương Thần, trực tiếp<br>xuyên thấu mà qua.<br>"Khổng đại ca, bản thể của ta đang trong thời khắc tu hành mấu chốt....."<br>Khổng Tường Long nở nụ cười, không để ý, giới thiệu kinh nghiệm cảm<br>ngộ Đế Kiếm với đám người Hứa Thanh.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, một đoàn người bọn họ uống càng<br>lúc càng nhiều, nhất là đội trưởng, y còn lấy ra một chút linh tửu tự nhưỡng của<br>Thất Huyết Đồng, loại rượu này phàm tục không thể nào uống, sẽ say chết.<br>Nhưng đối với tu sĩ mà nói, thuộc về rượu ngon.<br>Điều này cũng khiến cho cảm giác của Khổng Tường Long đối với đội<br>trưởng hơi tốt hơn một chút.<br>Vì vậy đến cuối cùng mọi người dù thân là tu sĩ, vẫn có một chút men say.<br>Bởi vì không có ai vận hành tu vi để tiêu trừ mùi rượu cả.<br>Lời nói cũng trở nên tự nhiên hơn, lúc này Sơn Hà Tử cũng không còn âm<br>trầm nữa, mà bỗng chửi ầm về Diêu gia, bên trong lời nói cực kỳ bất mãn đối<br>với việc Diêu gia thân cận cùng với ngoại tộc.<br>Còn nhắc tới cả Quận Trưởng cùng với Quận Thừa, người phía trước thì bọn<br>họ thở dài cảm khái, có cả lý giải cùng với kính nể, người sau thì công nhận là<br>tri thức uyên bác, sáng suốt hơn người, tạo phúc cho Quận Đô.<br>Cuối cùng đội trưởng còn tiến hành tỷ thí cạn rượu với Khổng Tường Long,<br>khiến bầu không khí náo nhiệt đến trình độ cực hạn.<br>Cho đến khi ánh trăng tới canh ba, mọi người mới rời khỏi tửu phường, tự<br>mình rời đi.<br>Mặc dù cuộc tụ hội lần này không thể để cho bọn họ lập tức liền trở thành<br>bằng hữu, nhưng giữa nhau cũng trở nên quen thuộc hơn một chút.<br>Trên đường trở lại phân tông, đội trưởng khoác tay lên cổ Hứa Thanh, một<br>bộ chỉ điểm núi sông, bễ nghễ thiên hạ.<br>"Ta nói với cho ngươi biết nhé tiểu Thanh, những người này tửu lượng đều<br>không được, đại sư huynh của ngươi mới lấy ra một thành bổn sự, Khổng<br>Tường Long lại càng kém cỏi, gã uống không lại ta!"<br>Hứa Thanh nở nụ cười, gật đầu tán thành.<br>Một đêm không có chuyện gì xảy ra.<br>Sáu ngày sau, chương trình học trong Học Thức Điện vẫn tiếp tục, một<br>nhóm Chấp Kiếm Giả mới bọn họ đã học được càng nhiều bí pháp của Chấp<br>Kiếm Giả, hiểu thêm được càng nhiều tri thức hơn nữa.<br>Giữa lúc đó Chấp Kiếm Cung còn tổ chức phân tổ đoàn thể để hiệp trợ<br>chương trình học.<br>Dưới Chấp Kiếm Cung an bài, tuy chương trình học chỉ được tiến hành<br>trong một số cung điện của Chấp Kiếm Cung, nhưng những tòa cung điện đó<br>đều tự thành không gian, bên trong vạn vật biến ảo.<br>Dưới Chấp Kiếm Cung không ngừng phân tổ, tất cả mọi người cũng chậm<br>rãi từ lạ lẫm biến thành quen thuộc hơn.<br>Có một lần Hứa Thanh và Thanh Thu được phân cùng đến một tổ, hai người<br>cùng nhau hoàn thành một lần khảo thí phục kích, mặc dù đều lạnh mặt, nhưng<br>vô hình phối hợp lại rất là ăn ý, khiến cho đáy lòng Thanh Thu khó chịu rất lâu.<br>Còn có một lần là Khổng Tường Long và đội trưởng tạo thành một tổ, tiến<br>hành hợp tác tìm kiếm.<br>Nhưng lại thất bại.<br>Bởi vì vật phẩm mà bọn họ phải tìm, bị đội trưởng không nhịn được gặm<br>một cái.<br>Từ một lần đó về sau, Khổng Tường Long liền lén lút nhắc nhở đám người<br>Sơn Hà Tử, kêu bọn họ cẩn thận Trần Nhị Ngưu.<br>"Tên kia quả là một cái mũi chó, tìm kiếm đồ vật toàn bộ nhờ vào bản năng,<br>con mắt còn có thể sáng lên, lại càng thích đi lên gặm một cái, về sau các ngươi<br>làm nhiệm vụ cùng y, nhất định phải lưu ý nhiệm vụ về vật phẩm!"<br>Cứ như vậy, thời gian bảy ngày thoáng một cái đã qua, mật huấn cũng kết<br>thúc.<br>Không thể không nói, mật huấn bảy ngày của Chấp Kiếm Cung có tác dụng<br>rất lớn, bảy ngày trước mọi người phần lớn còn lạ lẫm với nhau, nhưng sau bảy<br>ngày, ngoại trừ quen thuộc bên ngoài ra, lại càng nhiều thêm một chút tình bạn<br>hữu.<br>Mặc dù không sâu, nhưng đã thành hạt giống.<br>Trở thành hạt giống chiến hữu.<br>Đương nhiên ngoại trừ Trương Ti Vận.<br>Mà đang lúc mọi người tham dự khảo hạch cuối cùng của mật huấn, Hứa<br>Thanh bỗng nhận được lệnh nhậm chức, được cho biết là không cần khảo hạch,<br>lập tức đi tới chỗ Cung chủ báo danh nhậm chức.<br>Cung chủ không có ở Chấp Kiếm Cung.<br>Gã ở Hình Ngục Ti.<br>Đây chính là trách nhiệm của Cung chủ Chấp Kiếm Cung trong các thời kỳ,<br>trấn thủ Hình Ngục Ti của Phong Hải Quận.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền rời khỏi Học Thức Điện, cầm lấy lệnh nhậm chức,<br>một đường đi về phía mặt đất, đi về phía tòa ngục giam đệ nhất của Phong Hải<br>Quận.<br>Chương