title:Chương883: Đệ nhất ngục của Phong Hải Quận (1)
content:
Tòa ngục giam đệ nhất Phong Hải Quận, một phần của Chấp Kiếm Cung,<br>thanh danh vang xa, chấn nhiếp bát phương.<br>Bên trong giam giữ tu sĩ tội ác tày trời của vạn tộc, vô luận là Thánh Ma tộc<br>hay là Cận Tiên tộc, tất cả đều có ở trong này, thậm chí Thánh Lan tộc cũng có,<br>về phần bản thân nhân tộc phạm vào trọng đại hình luật, cũng sẽ bị giam giữ<br>vào bên trong.<br>Mà từ xưa đến nay, ngoại trừ Thánh Ma tộc và Cận Tiên tộc có ước định<br>cùng với nhân tộc ra, bất luận tội phạm tộc nào đi vào bên trong tòa ngục giam<br>này, không có một người nào có thể sống đi ra bên ngoài.<br>Sở dĩ trấn áp mà không phải trực tiếp chém giết, là bởi vì có chỗ dùng tới,<br>muốn nhờ tu vi của bọn họ, hóa thành nguồn động lực cho pháp bảo Cấm Kỵ<br>của Quận Đô.<br>Cho nên chỉ cần không phải một hơi giết sạch, chỉ cần còn có bổ sung, vậy<br>chết mấy nghìn mấy vạn cũng không ảnh hưởng quá lớn, trên trình độ nhất<br>định, tội phạm nơi đây có thể bị Hình Ngục Ti tùy ý xử trí.<br>Kể từ đó, tòa ngục giam này lại càng tràn đầy một mùi tử vong, âm u đến<br>cực hạn, có thể nghĩ, binh sĩ nhậm chức ở trong này, lại kinh khủng và hung tàn<br>như thế nào.<br>Giống như Quỷ Thủ dạy khóa học cho Hứa Thanh lúc trước, chính là một<br>trong những binh sĩ, sát khí rất mạnh, Hứa Thanh có thể cảm giác rất rõ ràng.<br>Mặt khác, dựa theo mật huấn bảy ngày này, Hứa Thanh hiểu rất rõ, tòa ngục<br>giam đệ nhất Phong Hải Quận này đã được hình thành trong thời gian cực kỳ<br>lâu, nó được xây dựng cùng một thời đại với Phong Hải Quận.<br>Là do Cung chủ đời đầu tiên của Chấp Kiếm Cung trong Phong Hải Quận<br>đích thân giám sát xây dựng.<br>Trong đó tổng cộng có 177 tầng, mỗi tầng đều ẩn chứa thủ đoạn không gian,<br>có vô tận cấm chế, vô số trận pháp, phòng hộ vô cùng kinh người.<br>Coi như là cường giả Quy Hư bị giam vào trong, cũng mơ tưởng trốn thoát<br>ra ngoài.<br>Bởi vì ngoại trừ sức phòng hộ kinh khủng ra, bản thân tòa ngục giam này<br>còn được Cung chủ các thời kỳ của Chấp Kiếm Cung trấn thủ quanh năm.<br>Loại việc Cung chủ trấn thủ ngục giam này, từ một khắc khi ngục giam xây<br>dựng đã bắt đầu tồn tại, do Cung chủ Chấp Kiếm đời đầu tiên đưa ra, từ đó về<br>sau, mỗi đời Cung chủ Chấp Kiếm Cung trong Phong Hải Quận đều thay nhau<br>đảm nhiệm, nhiều đời đều tuân thủ cái truyền thống này, chuyển văn phòng và<br>phòng của mình vào trong ngục giam, đích thân trấn thủ ngục giam.<br>Cho nên mỗi một vị Cung chủ nhậm chức, cũng đều nhất định nhậm chức<br>chủ của Hình Ngục Ti.<br>Mà tòa ngục giam này ngoại trừ giam giữ nguồn động lực cung cấp cho<br>pháp bảo Cấm Kỵ ra, còn có một hiệu dụng nữa, đó chính là chấn nhiếp.<br>Đây chính là một trong thủ đoạn chấn nhiếp ngoại tộc bên ngoài Phong Hải<br>Quận của nhân tộc.<br>Vô số năm qua, trong ngục giam đến cùng nhốt bao nhiêu tu sĩ, con số này<br>là một bí mật, chỉ có bản thân Hình Ngục Ti biết được.<br>Dưới người ở bên ngoài thống kê sơ lược, con số này giống như sao dày đặc<br>trên trời vậy.<br>Lúc những tin tức này hiện ra trong đầu Hứa Thanh, hắn đã rời khỏi Chấp<br>Kiếm Cung, giờ phút này đang bay nhanh ở trên trời, bay về phía Hình Ngục Ti<br>dưới mặt đất.<br>Nhìn từ bầu trời, cửa vào ngục giam dưới mặt đất trong suốt, tầm nhìn<br>không chút trở ngại, xuyên thấu qua bích chướng, nhìn vào nơi sâu trong ngục<br>giam.<br>Nhưng ngoại trừ hơn mười tầng ngục giam phía trước còn hiện ra rõ ràng<br>bên ngoài, phía dưới là một mảnh đen nhánh, giống như một tòa thâm uyên vô<br>tận, lại âm lãnh như Quỷ Động, vẻ âm u dày đặc đặc biệt rõ ràng.<br>Càng tới gần, lại càng cảm nhận loại âm u này mãnh liệt hơn, cho đến khi<br>Hứa Thanh đi đến mặt đất, hắn đứng bên ngoài nhìn Hình Ngục Ti như hố sâu,<br>tự mình cảm nhận uy áp từ tòa ngục giam như vực sâu này.<br>Dưới chân còn có một cỗ cảm giác chấn động truyền đến, dường như trong<br>lòng đất đang có một con thú lớn đang vùng vẫy.<br>Đồng thời cũng một luồng khí tức hung ác vô cùng không ngừng bốc lên từ<br>trong hố sâu phía trước, theo sau là từng trận gào thét thê lương.<br>Hứa Thanh thở sâu, xuất ra lệnh nhậm chức của mình rồi đi thẳng về phía<br>trước.<br>Theo hắn tới gần, một tầng ngăn cách vô hình xuất hiện ở trong cảm giác<br>Hứa Thanh, tiếp theo chính là một đạo thần niệm kinh khủng giống như sóng dữ<br>từ bát phương trấn áp đến.<br>Trong đó ẩn chứa một cỗ cảm giác bạo ngược, ẩn chứa một cỗ xua đuổi.<br>Phảng phất như có một người khổng lồ không nhìn thấy đang vung vẩy đại<br>thủ đánh tới phía hắn.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nhưng không có lui ra phía sau, mà giơ<br>cao lệnh nhậm chức trong tay lên, trong miệng truyền ra giọng nói bình tĩnh.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, đến đây trình diện."<br>Lời này vừa ra, thần niệm kinh khủng lập tức hội tụ vào lệnh nhậm chức<br>trong tay Hứa Thanh.<br>Một lát sau, cỗ thần niệm này chậm rãi tản đi, luồng ngăn cách vô hình cũng<br>lập lòe hiện ra tia sáng màu đỏ, biến thành hữu hình, phía trước Hứa Thanh<br>huyễn hóa ra một cái cửa lớn vẫn còn chảy xuôi máu tươi.<br>Một cánh cửa hiện ra phong cách cổ xưa tang thương, tràn ngập cảm giác<br>năm tháng trôi qua, ở trên trồi lên vô số phù văn, từng cái đều tràn đầy sự cường<br>hãn, phối hợp lẫn nhau tạo thành một cái đầu thú thật lớn, đang trợn mắt nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn qua.<br>Hồi lâu sau, một tiếng cọt kẹt..t..tttt vang lên, cửa lớn chậm rãi mở ra, bên<br>trong có một tu sĩ trung niên dung mạo xấu xí đi ra.<br>Gã mặc đạo bào Chấp Kiếm Giả, tạo hình đại khái tương tự với đạo bào trên<br>người Hứa Thanh, khác biệt chính là thứ ẩn chứa bên trên không phải là ám văn<br>màu đỏ hình thành hỏa diễm, mà là màu đen.<br>Trên mặt của gã còn có một đạo vết sẹo, hiển nhiên là do pháp thuật nào đó<br>tạo thành, cho nên không cách nào tiêu tán, làn da chỗ đó héo rũ, khiến cho<br>người này thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn.<br>Gã có một cặp mắt hình tam giác, giờ phút này mí mắt khẽ nâng, nhìn lướt<br>qua Hứa Thanh, nhất là còn chú ý nhìn trên mặt Hứa Thanh một chút, bên ngoài<br>thì cười nhưng trong lòng không cười, âm u mở miệng.<br>"Hoan nghênh đến Hình Ngục Ti."<br>Nói xong, gã quay người đi vào bên trong cánh cửa.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn, cất bước đi theo, một khắc khi bước vào cánh cửa<br>lớn màu đỏ, xuyên thấu bích chướng, xuất hiện ở sau bích chướng.<br>Trước mặt ngoại trừ Hình Ngục Ti cực lớn như hố sâu, còn có một dãy bậc<br>thang dọc theo biên giới hố sâu, từng vòng vờn quanh xuống dưới.<br>Nhìn theo bậc thang, Hứa Thanh đi theo lính canh ngục phía trước, đi vào<br>trong Hình Ngục Ti.<br>Một cỗ khí tức âm lãnh từ phía dưới đập thẳng vào mặt, từng trận âm thanh<br>gào thét thê lương không ngừng vang vọng, cũng có thể cảm nhận càng mãnh<br>liệt hơn về sự rung động lắc lư tựa như thú lớn cuộn mình tạo thành kia khi đi<br>vào bên trong.<br>Đồng thời, khi ở trong này, không khí chung quanh lấy màu đen là chủ đạo,<br>một màu u ám chiếm cứ tất cả.<br>Dù ánh mặt trời bên trên vẫn chiếu xuống, nhưng vẫn không cách nào xóa<br>tan được sự mù mịt ở nơi này.<br>Nhưng những thứ này cũng không phải là trọng điểm Hứa Thanh chú ý, khi<br>hắn đi theo bậc thang tới tầng thứ nhất của tòa ngục giam này, hắn nhìn thấy<br>bên trong vách tường bốn phía của hố sâu thình lình tồn tại từng cái nhà tù.<br>Từng cái nhà tù, đều là một cái khu vực thật lớn.<br>Bên trong mỗi một khu vực lại tồn tại vô số lồng giam.<br>Mơ hồ có thể thấy được vô số tội phạm vạn tộc đang gào thét ở bên trong.<br>Không chỉ như thế, còn có một mùi máu tanh nồng đậm từ bốn phía tràn<br>ngập bùn đất, hóa thành một mùi tanh hôi.<br>Hứa Thanh giữ im lặng, sắc mặt như thường, tiếp tục đi về phía trước.<br>Người lính canh ngục phía trước thỉnh thoảng quay lại nhìn Hứa Thanh, sau<br>khi chú ý thấy Hứa Thanh thong dong, trong thần sắc cũng dần dần nhiều hơn<br>một chút hứng thú.<br>Đồng thời theo hai người không ngừng đi về nơi sâu hơn, Hứa Thanh cũng<br>nhìn thấy càng nhiều lính canh ngục hơn nữa.<br>Tuổi của những lính canh ngục nơi đây cũng không nhỏ, vả lại quanh năm ở<br>trong địa phương âm u, cho nên trên thân từng người đều mang theo một loại<br>sát khí và âm lãnh khó có thể tản ra, một vài người thậm chí còn cầm theo thi<br>thể tàn phế trong tay, máu tươi vẫn còn nhỏ xuống.<br>Cái loại hung ác bạo ngược lộ ra từ thực chất bên trong này, khiến cho ánh<br>mắt Hứa Thanh nheo lại.<br>Mặt khác, hắn phát hiện khi lính canh ngục nơi đây đang nhìn đến mình, có<br>người lạnh lùng không quan tâm, có người mang theo suy nghĩ tàn nhẫn, có<br>người nhíu mày nhìn kỹ.