title:Chương884: Đệ nhất ngục của Phong Hải Quận (2)
content:
Hứa Thanh không quan tâm tới những ánh mắt này, hắn có thể cảm giác<br>được từng người lính canh ngục ở nơi này tu vi đều rất cường hãn, nếu thả bất<br>kỳ một người nào ở trong này ra bên ngoài, có lẽ cũng đều không phải là hạng<br>người vô danh.<br>Bọn họ cho Hứa Thanh một cảm giác, giống như đàn sói.<br>Chấp Kiếm Cung phía ngoài cũng là sói, nhưng đàn sói bên trong Hình<br>Ngục Ti càng hung tàn hơn, càng máu tanh hơn, cũng hiện ra sự bài ngoại hơn.<br>Bọn họ bài xích hết thảy những người không phải lính canh ngục, hình như<br>trong thời gian lâu dài ở nơi đây, trong lòng của bọn họ, nơi đây chỉ có hai cái<br>thân phận, đó là đồng loại, cùng với phạm nhân.<br>Hứa Thanh đến, không phải là phạm nhân, cũng không phải lính canh ngục,<br>mà tính chất bên ngoài của hắn lại được ẩn lấp cực kỳ cẩn thận, khiến cho<br>những binh sĩ này cảm giác giống như bên trong đêm tối đột nhiên xuất hiện<br>một ngọn đèn dầu, như trong đàn sói bỗng có một con dê nhỏ lạc đường đi vào.<br>Vì vậy, dưới loại ánh mắt này, Hứa Thanh một đường trầm mặc, trước sau<br>như một, bình tĩnh đi theo lính canh ngục phía trước, đi tới tầng thứ 89.<br>Đây là nơi duy nhất nằm ở giữa toàn bộ tòa ngục giam này, phía trên có 88<br>tầng, phía dưới cũng là 88 tầng.<br>Tầng này không có lao ngục, chỉ có một tòa đại điện màu đen, bốn phía là<br>21 cây cột cực lớn chống đỡ, đồng thời trên những cây cột này cũng quấn lấy<br>từng con Tích Long màu đen.<br>Chúng nó dựng thẳng đồng tử, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, tràn ra âm<br>lãnh, đồng thời những ngọn đèn dầu bốn phía cũng vô cùng lờ mờ, không thấy<br>rõ quá xa, chỉ có thể nhìn thấy chỗ sâu bên trong đại điện kia, giống như có một<br>người đang khoanh chân ngồi.<br>Sau khi tới nơi này, thần sắc của người lính canh ngục dẫn đường biến thành<br>cung kính, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, cung kính mở miệng.<br>"Cung chủ, đã mang người đến."<br>Nói xong, tên lính canh ngục này liền đứng dậy, đi lui về phía sau, cho đến<br>khi rời khỏi tầng 89 này, đứng ở bên ngoài chờ đợi.<br>Hứa Thanh hít sâu, tương tự chắp tay và cúi đầu về phía thân ảnh ở sâu<br>trong đại điện.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, bái kiến Cung chủ."<br>Hầu như ngay khi lời nói của Hứa Thanh truyền ra, bên trong đại điện đen<br>nhánh đột nhiên mở ra một con mắt thật to, con mắt này cao hơn mười trượng,<br>bên trong dựng thẳng một cái đồng tử ố vàng, trong đó có không ít điểm đen tản<br>mát, biên giới chính giữa con ngươi giống như có sương mù không quy tắc chập<br>chờn lắc lư.<br>Mà phía dưới con mắt này là một bóng dáng cao lớn đang khoanh chân<br>ngồi, thoạt nhìn là một người trung niên, trên người mặc một bộ áo giáp màu<br>đen, trước mặt để một cây trường thương, một đầu tóc đen dựng thẳng, tung bay<br>phía trước đồng tử, chấn động kinh khủng khiến cho bốn phía vặn vẹo.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, tâm thần liền lập tức nổ vang, mơ hồ có một<br>loại cảm giác giống như trông thấy Thần Linh.<br>Đối phương không hề có dị chất, nhưng uy áp bản thân tràn ra lại giống như<br>có thể ảnh hưởng hết thảy, dường như người ngồi ở chỗ kia, chính là vị Thần<br>của tòa ngục giam này!<br>Chính là, Cung chủ đương đại của Chấp Kiếm Cung!<br>Gã chậm rãi mở mắt ra, lạnh lùng nhìn Hứa Thanh.<br>Ánh mắt như điện, một khắc rơi vào trên người Hứa Thanh, mỗi một tấc<br>máu thịt trên toàn thân Hứa Thanh cũng đều trở nên run rẩy, dường như thân thể<br>và linh hồn không cách nào thừa nhận, sắp tan vỡ.<br>Cũng may ánh mắt này rất nhanh liền thu hồi, sắc mặt Hứa Thanh trắng<br>bệch, tâm thần chấn động, lúc này Cung chủ Chấp Kiếm Cung bên trên cũng<br>trầm giọng mở miệng, nói ra câu đầu tiên khi gặp mặt cùng Hứa Thanh.<br>"Thân là Chấp Kiếm Giả, mỗi người đều là một thanh lợi kiếm của nhân tộc,<br>phải thời khắc làm tốt chuẩn bị chịu chết cho nhân tộc."<br>Giọng nói của Cung chủ hùng hậu hữu lực, vô cùng uy nghiêm, truyền khắp<br>bốn phương, cũng vang vọng bên trong tâm thần Hứa Thanh, tổng cộng 28 chữ,<br>từng lời giống như là thiên lôi, không ngừng nổ vang.<br>"Tuy tu vi và chức vị của Chấp Kiếm Giả có phân chia cao thấp, nhưng vô<br>luận là ngươi hay là ta, bản chất đều là hộ vệ nhân tộc, là một trong những<br>thanh lợi kiếm của nhân tộc!"<br>"Ta vốn không muốn đối đãi đặc thù với bất kỳ người nào, nhưng ngươi đã<br>được Đại Đế khâm điểm, người ngoài cũng đang nhìn vào, cho nên ta mới<br>truyền xuống pháp chỉ, cho ngươi trở thành thư lệnh đi theo bên cạnh ta."<br>"Nhưng việc này chỉ là làm cho người bên ngoài nhìn xem mà thôi, cũng là<br>vì tôn trọng Đại Đế, chứ không phải bởi vì Hứa Thanh ngươi, một tên Chấp<br>Kiếm Giả mới chưa hề lập công, chưa thật sự đáng giá."<br>"Trong mắt của ta, ngươi và những Chấp Kiếm Giả mới khác không có gì<br>khác nhau, càng không bằng những Chấp Kiếp giả đã lập nhiều công lao hiển<br>hách."<br>Giọng nói Cung chủ vô cùng bình tĩnh, chậm rãi mở miệng, theo lời nói<br>vang vọng, uy áp càng mãnh liệt hơn, toàn bộ 89 tầng giam đều rung động trong<br>những lời này.<br>"Ngươi có thể hiểu rõ điểm này hay không?"<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn cảm thấy Cung chủ nói có đạo lý, trên thực tế hắn<br>cũng không phải rất thích cái chức vụ thư lệnh đi theo này.<br>"Chấp Kiếm Cung không phải là nơi làm vườn, nếu như ngươi cho rằng có<br>thể dựa vào Đại Đế khâm điểm, có thể ở chỗ này kê gối ngủ không cần lo lắng,<br>vậy ngươi không bằng chạy trở về Nghênh Hoàng Châu đi, ở đó hưởng thụ vinh<br>quang ánh sáng vạn trượng của ngươi."<br>Cung chủ nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm mặc mấy hơi, cố chịu đựng uy áp và cảm giác không khỏe,<br>ngẩng đầu trầm giọng nói ra.<br>"Cung chủ, thế gian này, có nơi có thể an gối không cần lo lắng sao?"<br>Cung chủ nhìn Hứa Thanh, Hứa Thanh lại nói tiếp.<br>"Ta không biết có thật sự tồn tại một nơi có thể an gối không cần lo lắng hay<br>không, nhưng ta nghĩ có người an gối không cần lo lắng, bởi vì có người khác<br>đã nhận lấy hết thẩy mưa gió cho kẻ đó."<br>"Mà còn có một loại an gối không cần lo lắng, đó là biến toàn bộ địch nhân<br>có thể quấy nhiễu tới mình, g**t ch*t toàn bộ, như vậy tự nhiên cũng có thể an<br>gối không cần lo lắng."<br>"Ta không muốn nợ người khác, cho nên làm không được vế phía trước."<br>"Ta muốn làm theo vế phía sau, cũng một mực làm theo vế phía sau." Hứa<br>Thanh rất ít khi nói nhiều lời như vậy, sau khi nói xong liền cúi đầu thật sâu,<br>không lên tiếng nữa.<br>Cung chủ nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mơ hồ lộ ra tinh mang, trầm mặc<br>hồi lâu, sau đó truyền ra lời nói.<br>"Chức vị thư lệnh đi theo này, có thể treo ở trên người của ngươi, nhưng bây<br>giờ ta không cần ngươi làm những việc liên quan tới nó, trước tiên ngươi kiêm<br>nhiệm một cái chức binh sĩ Hình Ngục Ti đi, để ta nhìn xem ngươi làm như thế<br>nào để trở thành cái loại an gối không cần lo lắng thứ hai mà ngươi vừa nói."<br>Hứa Thanh tuân mệnh, cúi đầu, dưới cái nhìn chăm chú của Cung chủ, rời<br>khỏi tầng này.<br>Cho đến khi nhìn thấy bóng dáng của Hứa Thanh tan biến, Cung chủ<br>khoanh chân ngồi ở chỗ sâu trong đại điện nhàn nhạt mở miệng.<br>"Người này thế nào?"<br>"Từng câu đều là chân tâm." Âm thanh vù vù vang vọng khắp 89 tầng giam,<br>tựa như đại thú gầm nhẹ, càng dấy lên từng trận phong bạo, khuếch tán ra tầng<br>này.<br>Từng con Tích Long quấn trên hai mươi mốt cây cột cũng lạnh run, cúi đầu<br>xuống.<br>"Ta cũng cho rằng như thế." Cung chủ bình tĩnh truyền ra lời nói, tay phải<br>nhấc lên, trong tay bỗng hiện ra một khối ngọc giản.<br>Ngọc giản này là Chấp Kiếm Đình bên Nghênh Hoàng Châu gửi tới, bên<br>trong ghi chép về tin tức cơ bản của Hứa Thanh, rất kỹ càng.<br>Nhưng điểm khởi đầu là Vô Song thành, là nơi đã tan biến sau khi Thần<br>Linh mở mắt.<br>"Hai lần Thần Linh mở mắt mà không chết, một đường quật khởi đi ra từ<br>trong giết chóc, người như vậy, đáng giá để ta bồi tài." Cung chủ nhắm hai mắt<br>lại.