title:Chương885: Hắn đến từ Địa Ngục (1)
content:
Khi Hứa Thanh vừa ra ngoài, liền nhìn thấy người lính canh ngục đang đứng<br>ngoài tầng 89 chờ đợi.<br>Người lính canh ngục có vết sẹo trên mặt này hiển nhiên đã nhận được pháp<br>chỉ, biết rõ tiếp theo Hứa Thanh sẽ nhậm chức trong này, vì vậy liền ôm cánh<br>tay tựa ở vách tường, quan sát Hứa Thanh từ trên xuống dưới.<br>Mặc dù lúc trước khi ở bên ngoài gã cũng đã từng tra xét qua, nhưng lúc đó<br>là dùng thái độ nhìn người ngoài để quan sát, bây giờ không giống, sau khi nhìn<br>lướt qua Hứa Thanh một vòng, lại nhìn tới gương mặt thanh tú tuyệt luân của<br>hắn một chút.<br>"Tiểu tử, vẻ ngoài của ngươi trông đẹp mắt như vậy, sẽ phải chịu thua thiệt ở<br>nơi này đấy, đối với những tên tội phạm cùng hung cực ác kia mà nói, bộ dáng<br>của ngươi quả thật không có lực uy h**p, sẽ trở thành trò vui để cho bọn họ trào<br>phúng giải buồn."<br>Người lính canh ngục trung niên kia vẫn dùng bộ dáng ngoài cười nhưng<br>trong không cười để nói với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía lính canh ngục.<br>Tiếp xúc với ánh mắt của Hứa Thanh, vị lính canh ngục trung niên này nhìn<br>ra sự bình tĩnh trong mắt Hứa Thanh, vì vậy lần nữa nở nụ cười.<br>"Có chút ý tứ, đi theo ta." Lính canh ngục không dựa lưng vào vách tường<br>sau lưng nữa, đứng thẳng người lên, nhìn theo từng bậc thang trong Hình Ngục<br>Ti âm u, đi lên bên trên.<br>Lúc đi ngang qua những cánh cửa lớn màu xanh đen của nhà tù, chốc chốc<br>gã lại liếc mắt vào bên trong một vòng, sau đó chửi bới vài tiếng.<br>Mà những tên tội phạm ở trong lao ngục kia bất kể đang huyên náo cỡ nào,<br>sau khi bị lính canh ngục chửi bới, đều lập tức an tĩnh lại.<br>Hứa Thanh giống như có điều suy nghĩ, đồng thời cũng chú ý tới từng<br>không gian cực lớn trong phòng giam, bên trong mỗi phòng giam cơ bản đều có<br>mấy trăm cái lao lồng nhỏ, giam giữ đủ loại tội phạm, đủ loại tộc quần.<br>Không ít người có bộ dạng kỳ lạ, có rất nhiều người còn không phải hình<br>người, sau khi Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua mấy cái nhà tù, thậm chí còn chứng<br>kiến cả Hải Thi tộc.<br>Quan sát xong nhà tù, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn xuống phía<br>dưới bậc thang, nhìn tới một mảnh vực sâu đen nhánh kia.<br>Từng trận khí tức âm hàn từ phía dưới bay lên, còn có tiếng gầm nhẹ xa xa<br>truyền đến.<br>"Không cần nhìn nữa, 89 tầng phía dưới là khu Bính, chỗ đó không phải là<br>nơi ngươi có thể đi, coi như là ta cũng không có tư cách này." Lính canh ngục<br>phía trước nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nơi đây đã từng là một cái Quỷ Động?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Kiến thức không ít, không sai, nơi đây đã từng là một cái Quỷ Động, lúc<br>kiến tạo Hình Ngục Ti, đã có người từ Hoàng Đô tới đây trấn áp."<br>"Hả?"<br>Lính canh ngục đang nói, sắc mặt bỗng nhiên biến thành âm trầm, đá một<br>bước vào trên nhà tù bên cạnh, trực tiếp đá văng cửa lớn, sau khi đi vào liền<br>phịch một tiếng đóng cửa lớn lại.<br>Lúc này cánh cửa lớn kia liền biến thành mơ hồ, không thấy rõ bên trong.<br>Hứa Thanh đứng ở bên ngoài chờ đợi, thần sắc bình tĩnh.<br>Một lát sau cửa nhà tù mở ra, người lính canh ngục trung niên kia vừa nhe<br>răng cười, vừa lau mặt đầy máu tươi của tội phạm đi ra.<br>"Có một tên phạm nhân Giác Thương Tộc, nó đã từng giết chỗ tiểu tông của<br>ta, về sau ta trở thành lính canh ngục xin phép ra ngoài nghỉ phép, liền đi qua<br>bắt nó lại, thi thoảng nó lại không thành thật, mỗi lần ta nhìn thấy đều nhịn<br>không được đi vào chỉnh đốn nó một hồi, nhưng cũng phải cẩn thận một chút,<br>không nhỡ may g**t ch*t, về sau sẽ không còn thú vui nữa."<br>Không giống như lúc mới tới, giờ phút này người lính canh ngục này rõ<br>ràng đã buông lỏng hơn rất nhiều, sau khi nói một câu với Hứa Thanh liền huýt<br>sáo, tiếp tục đi về phía trước.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn cái nhà tù kia, giờ phút này bên trong lặng ngắt<br>như tờ, bên trong tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm, hiển nhiên đây chắc chắn<br>không phải chỉ là chỉnh đốn đơn giản một chút giống như đối phương vừa nói.<br>Nhưng mà đối với Bộ Hung ti lúc trước thì như này cũng chỉ là bình thường,<br>Hứa Thanh không có để ý, tiếp tục đi theo đối phương tiến về phía trước.<br>Trên đường đi, Hứa Thanh thấy được càng nhiều lính canh ngục hơn nữa,<br>trong đó phần lớn đều là ở trong phòng giam, hiển nhiên là mỗi một người đều<br>có lao ngục trấn thủ riêng của mình, không nhiều người ra ngoài lắm.<br>Nhưng cũng không giống thời điểm vừa đến, lần này khi trung niên lính<br>canh ngục trông thấy từng người đồng liêu, đều mở miệng giới thiệu.<br>"Có người mới đến."<br>Mỗi lần nghe chuyện đó, những lính canh ngục toàn thân tràn ngập máu<br>tanh và sát khí mãnh liệt kia cũng sẽ lộ ra cảm giác hứng thú, sau khi quan sát<br>Hứa Thanh, lại có một chút người đi theo đằng sau bọn hắn.<br>Cho đến một lát sau, ở phía sau hắn đã có hơn ba mươi người lính canh<br>ngục theo sau, có người thúc giục.<br>"Lão Lý, không sai biệt lắm đủ rồi đi, đây đã là khu Đinh tầng số 17 rồi, tiếp<br>tục đi lên thì không còn ý nghĩa gì nữa rồi, tất cả mọi người còn có việc, xem<br>náo nhiệt mà thôi, không cần thiết phải lôi kéo nhiều như vậy chứ."<br>Vị lính canh ngục trung niên nghe vậy liền nhếch miệng cười một cái, dậm<br>chân trước một chỗ nhà tù.<br>"Được, vậy chọn nơi này đi."<br>Nói xong gã đá phịch một cái, một bước sút văng cửa lớn nhà tù, vẫy vẫy<br>tay về phía Hứa Thanh, đi vào bên trong.<br>Hứa Thanh quay lại nhìn hơn ba mươi lính canh ngục sau lưng.<br>Ánh mắt từng người đều sáng lên, như đàn sói trong đêm tối vậy, toàn bộ<br>nhìn về phía hắn.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Các ngươi có muốn đánh cuộc không?"<br>Lời hắn vừa nói ra, những người lính canh ngục bên ngoài này liền nở nụ<br>cười.<br>"Ta tự đặt chính mình." Hứa Thanh nói xong, lấy ra một cái túi, bên trong<br>không sai biệt lắm là một trăm linh thạch, đặt ở một bên.<br>Sau đó xoay người, cất bước đi vào nhà tù.<br>"Rất thú vị." Hơn mười vị lính canh ngục phía ngoài nhìn nhau một cái, sau<br>đó hứng thú càng đậm, nhao nhao đi vào.<br>Một khắc Hứa Thanh bước vào nhà tù, liền cảm thấy hoa mắt, tựa như tiến<br>vào một không gian khác, xuất hiện ở trên một mảnh đất trống, bốn phía vờn<br>quanh trên 100 chiếc lao lồng cực lớn.<br>Tội phạm bên trong có tên dữ tợn, có tên âm trầm, có tên cười đùa tí tửng,<br>có tên trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhưng lại không có kẻ nào nói chuyện,<br>toàn bộ đều ở trong lồng giam nhìn kỹ một đoàn người Hứa Thanh.<br>Giờ phút này vị lính canh ngục trung niên bước vào đầu tiên kia đảo mắt<br>nhìn qua bốn phương.<br>"Việc vui của các ngươi đã đến, lần này vận khí của các ngươi rất tốt."<br>"Tiếp theo phải nhìn biểu hiện của các ngươi rồi, quy củ như cũ, ai kéo<br>xuống một miếng thịt của hắn, 1 tháng sau không chỉ có thể ra khỏi cửa lồng,<br>còn có thể tự do hoạt động trong phòng giam khu Đinh tầng số 17, vả lại sẽ<br>không bị trả thù, đây là quy tắc."<br>Lời của vị lính canh ngục trung niên vừa ra, toàn bộ lồng giam bốn phía liền<br>truyền ra từng âm thanh hô hấp ồ ồ, theo đó là từng đạo ánh mắt mang theo tàn<br>nhẫn cùng điên cuồng, đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh, giống như muốn<br>dùng ánh mắt để chia năm xẻ bảy Hứa Thanh