title:Chương887: Hắn đến từ Địa Ngục (3)
content:
Nhưng tốc độ của Hứa Thanh quá nhanh, thân thể lại cường hãn kinh người,<br>mắt thấy pháp thuật bốn phía vọt tới người, sau lưng lập tức biến ảo hiện ra Kim<br>Ô, há miệng gào thét về khắp bốn phía, đối kháng hơn mười đạo pháp thuật tới<br>từ đám tội phạm.<br>Mà thân thể của Hứa Thanh dưới ánh sáng đủ mọi màu sắc của pháp thuật,<br>xông thẳng lên lao đến trước mặt một tên dị tộc khác.<br>Tên này chính là một trong những gã tu sĩ dị tộc vừa ra tay triển khai pháp<br>thuật, trên thân thể gã cũng có cánh, nhưng không phải là Cận Tiên tộc, mà<br>giống người quạ hơn.<br>Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh đã đến, ánh mắt của tên người quạ này co rút<br>lại, lập tức lui về phía sau, nhưng vẫn đã chậm, Hứa Thanh một phát bắt được<br>cổ của đối phương, thuận thể kéo theo thân thể tên này, trực tiếp đâm vào bên<br>trên vách tường.<br>Vách tường nổ vang, cổ tên người quạ này nổ tung, đầu lâu toái diệt, thi thể<br>cứng lại.<br>"Đáng tiếc."<br>Hứa Thanh tiếc nuối trong lòng, hắn còn chưa kịp túm lấy Kim Đan của đối<br>phương.<br>Giờ phút này hất lên, thi thể của tên người quạ này bắn về phía xa xa.<br>Nhìn từng tên tội phạm dị tộc bốn phía vẫn dữ tợn như cũ, Hứa Thanh l**m<br>l**m bờ môi, lần nữa lao ra.<br>Hứa Thanh không có dùng độc, hắn cảm thấy dùng đòn sát thủ này ở đây<br>không đáng, thậm chí pháp thuật hắn cũng vô cùng ít dùng, giờ phút này thân<br>thể của hắn hơi nhoáng một cái, liền xuất hiện tới sau lưng một tên tội phạm,<br>thần sắc đối phương đại biến, vừa muốn lao về phía trước né tránh, nhưng vẫn<br>không kịp nữa rồi.<br>Tay phải Hứa Thanh trực tiếp xuyên thấu qua phía sau đối phương, một phát<br>bắt được trái tim của tên dị tộc này, trong lúc bóp nát, cũng thăm dò tiến vào<br>Thiên Cung đối phương, một đường phá vỡ, bắt được bốn cái Kim Đan ảm<br>đạm.<br>Cứ như vậy, tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền ra trong<br>phòng giam khu Đinh tầng 17.<br>Từ đầu đến cuối, chưa hề gián đoạn, vả lại càng ngày càng bén nhọn, càng<br>ngày càng thê lương.<br>Kẻ thứ 30, 40, 50...<br>Hứa Thanh càng giết tốc độ càng nhanh, xuất thủ càng hung tàn, tiếng<br>hoảng sợ càng lớn, vả lại động tác của hắn vô cùng linh hoạt, giờ phút này cả<br>người giống như một đạo huyết ảnh, trực tiếp bắt lấy cổ một tên dị tộc, trong<br>tiếng k** r*n tuyệt vọng của đối phương, túm ra Kim Đan.<br>Phía sau vừa vặn có tội phạm tập kích đến, nhưng ngay một khắc khi tới gần<br>Hứa Thanh, Ảnh Tử lập tức nhoáng một cái, trong nháy mắt tiếp theo... Nửa<br>người của tên dị tộc tập kích biến mất, giống như bị một cái miệng vô hình trực<br>tiếp nuốt hết.<br>Giết chóc, vẫn còn tiếp tục.<br>Ngắn ngủi thời gian một nén hương, trong lồng giam tràn ngập một mùi<br>máu tanh nồng đậm, trên mặt đất đều là thi thể, bên trong phần lớn đều là Thiên<br>Cung vỡ tan, Kim Đan bị móc ra, bản thân hóa thành thây khô, bị Kim Ô của<br>Hứa Thanh thôn phệ khí huyết, trạng thái tử vong cực kỳ thê thảm.<br>Còn có một chút hoặc là đầu người toái diệt, hoặc là thi thể chia lìa, vô cùng<br>thảm khốc.<br>Còn có mấy cái tộc quần đặc thù, thân thể đều bị Hứa Thanh cứng rắn xé<br>lột, máu tươi đầy đất.<br>Đến lúc này, nơi đây chỉ còn lại hơn mười tên tội phạm dị tộc, dù lấy hung<br>tính của bọn họ cũng không đè nén được cảm giác hoảng sợ đang dâng lên.<br>Bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy, từ đầu đến cuối biểu cảm của Hứa Thanh<br>không hề có bất kỳ biến hóa nào, nhưng cảm giác trong lòng bọn họ đã biến hóa<br>nghiêng trời lệch đất.<br>Lúc trước Hứa Thanh bị đám người bọn họ nhìn tựa như một con cừu non,<br>nhưng bây giờ, hắn là một con cừu kéo xuống lớp da, biến thành một con sói<br>hung hăng, thậm chí cái hình dung này cũng có chút không thỏa đáng, phải là<br>một người hành tẩu trong Địa Ngục!<br>Hết thảy những thứ này khiến cho tâm thần bọn họ dâng lên sóng lớn ngập<br>trời, thân thể cũng đang run rẩy, sự sợ hãi tràn ngập toàn bộ tâm thần.<br>"Hắn tuyệt đối không phải là lính canh ngục khu Đinh!"<br>"Lính canh ngục khu Đinh khi ra tay cũng sẽ có chấn động cảm xúc, hắn...<br>Hắn không hề có!"<br>"Đó là một tên sát tinh, rõ ràng hắn cũng bị thương, nhưng từ đầu đến cuối<br>lông mày của hắn đều không nhăn một chút, loại người này... Ta bỏ cuộc, binh<br>sĩ đại nhân, chúng ta bỏ cuộc!!"<br>Không phải Hứa Thanh không có bị thương, trong khi một đám tội phạm<br>liên thủ mà Hứa Thanh lại không có sử dụng đòn sát thủ, tự nhiên cũng sẽ bị<br>thương.<br>Nhưng hắn càng bị thương lại càng hung tàn, nhất là vào giờ phút này khi<br>đám tội phạm hoảng sợ chạy tứ tán, hắn đuổi theo một tên đằng trước, nện<br>thẳng đầu vào trên mặt kẻ này, cứng rắn đập đầu tên đó vỡ nát chia năm xẻ bảy.<br>Một màn này, liền khiến cho đám tội phạm còn sót lại không ngừng tỏa ra<br>hơi lạnh từ đáy lòng, bọn họ là loại người cùng hung cực ác, nhưng ánh mắt khi<br>nhìn Hứa Thanh dần dần hiện lên sự sợ hãi đến cực hạn, trong mắt bọn họ, Hứa<br>Thanh này còn hung tàn vượt qua bọn họ.<br>Nhất là mấy tên phạm nhân bị Hứa Thanh giết chóc chấn nhiếp tâm thần,<br>giờ phút này trông thấy khuôn mặt đầy máu tươi của Hứa Thanh quay đầu, sau<br>khi ánh mắt nhìn nhau, lòng của bọn họ không cách nào khống chế sụp xuống,<br>toàn thân run rẩy, điên cuồng chạy về lính canh ngục ở trước cửa nhà lao.<br>Tương tự bị chấn động, còn có lính canh ngục ở trước cửa phòng giam, một<br>màn hôm nay khiến cho bọn họ cả đời khó quên.<br>Bọn họ nhìn thi thể khắp nơi, nhìn máu tươi sền sệt hội tụ trên mặt đất, nhìn<br>đám tội phạm hoảng sợ bỏ chạy tứ tán, nhìn Hứa Thanh vô cùng bình tĩnh.<br>Tất cả mọi người hít sâu vào một hơi, tâm thần dấy lên từng trận sóng kịch<br>liệt, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.<br>Bọn họ gặp qua kẻ giết người, gặp quả hạng người bản thân đều là giết<br>chóc, cho nên bọn họ chấn động không phải hành động giết chóc của Hứa<br>Thanh, mà vẻ mặt trong lúc giết chóc của Hứa Thanh.<br>Cho dù bọn họ đều là hạng người hung lệ, nhưng cũng không làm giống như<br>Hứa Thanh lúc này được, biểu cảm từ đầu đến cuối đều giống như mặt giếng cổ,<br>không nổi lên một chút chấn động nào.<br>Dẫu sao vô luận là giết chóc hay bị giết chóc, cũng rất khó khống chế cảm<br>xúc, sẽ tự nhiên mà sinh ra chấn động.<br>Kẻ bị giết sẽ hoảng sợ tuyệt vọng, kẻ giết người thì hưng phấn hưởng thụ,<br>theo lẽ thường thì những thứ này hầu như đều không thể nào khống chế.<br>Dù biểu cảm rất nhỏ, nhưng chung quy sẽ có.<br>Toàn bộ binh sĩ khu Đinh đều là như thế.<br>Chỉ có loại người sát phạt đến cực hạn, hoặc là đã trải qua địa ngục nhân<br>gian, biến sát phạt trở thành bản năng, mới có thể khống chế cảm xúc trong loại<br>trạng thái này, khiến bản thân không mảy may nổi lên gợn sóng.<br>Mà người như vậy, bọn họ đã gặp qua.<br>Đó là những binh sĩ nhậm chức ở khu Bính 89 tầng bên dưới trở xuống,<br>những người cấp bậc cao hơn so với bọn họ.<br>Bất kỳ một binh sĩ nào ở nơi đó, đều là loại người này!<br>"Khu Bính!"<br>Những lính canh ngục theo bản năng nhìn nhau một chút, sau đó ngưng<br>trọng nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt sớm đã không còn suy nghĩ như lúc<br>trước, mà dâng lên sự tôn trọng nồng đậm, cũng lộ ra từng tia ánh sáng mãnh<br>liệt