title:Chương888: Khu thần bí (1)
content:
Màn giết chóc của Hứa Thanh vẫn còn đang tiến hành, cảnh ở Địa Ngục vẫn<br>đang tiếp diễn như cũ.<br>Thật ra những điều mà lính canh ngục khu Đinh nhìn thấy, vừa chính xác<br>cũng vừa không chính xác.<br>Chính xác đó là, đúng là từ đầu đến cuối của màn giết chóc, vẻ mặt Hứa<br>Thanh đều không có chút gợn sóng.<br>Không chính xác chính là... Hắn không hề cố khống chế cảm xúc.<br>Hắn lần lượt leo ra từ trong xác người chết, lần lượt chạy qua bên cạnh cái<br>chết, hai lần trông thấy Thần Linh mở mắt, vùng vẫy mà sống sót, bây giờ hắn<br>không cần phải khống chế tâm tình của mình.<br>Sát phạt, đã là bản năng của hắn.<br>Ngươi muốn hại ta, ta liền giết ngươi.<br>Ngay từ khi những tên phạm nhân này lộ ra ác ý và hung tàn, bọn chúng đã<br>được định trước kết cục rồi, vô luận là ở trong nơi này hay là ở bên ngoài kia,<br>đều tương tự như vậy.<br>Mà Hứa Thanh ra tay, cũng không bởi vì tâm chí đám tội phạm tan vỡ mà<br>nương tay, cũng không bởi vì đối phương k** r*n mà dừng lại.<br>Hắn vừa đi, vừa ra tay.<br>Đuổi theo một tên phạm nhân đang hoảng sợ bỏ chạy, tìm được chỗ trí mạng<br>của gã, dựa theo tri thức bên trong mật huấn, một chiêu chém giết.<br>Đương nhiên là hắn vẫn cần Kim Đan, cho nên ở trong quá trình này, tiếng<br>kêu thảm thiết thê lương vẫn không ngừng vang vọng.<br>Cho đến khi lại trôi qua nửa nén hương, tay trái Hứa Thanh cầm theo đầu<br>lâu của một tên tu sĩ Song Diện tộc, đứng ở giữa đống thi hài bốn phía.<br>Dưới máu tanh nồng đậm tràn ngập, biểu cảm của hắn bình tĩnh, ngẩng đầu<br>nhìn tới lính canh ngục lao thần sắc ngưng trọng ở trước cửa phòng.<br>"Hết rồi."<br>Hứa Thanh ném đầu người trong tay ra, nhẹ giọng mở miệng.<br>Đám lính canh ngục biểu cảm nghiêm túc, sau một lúc lâu không hẹn mà<br>cùng đồng loạt cúi đầu về phía Hứa Thanh.<br>Người lính canh ngục trung niên đứng ở phía trước kia cũng trầm giọng mở<br>miệng.<br>"Hoan nghênh Hứa Thanh huynh đệ gia nhập vào Hình Ngục Ti!"<br>Toàn bộ lính canh ngục phía sau cũng đồng loạt hô lên.<br>"Hoan nghênh Hứa Thanh huynh đệ gia nhập vào Hình Ngục Ti!"<br>Trong bất kỳ địa phương nào, cường giả đều sẽ được tôn trọng.<br>Hình Ngục Ti cũng là như thế, nhưng mà nơi đây ngoại trừ sự cường hãn<br>của bản thân ra, ngươi còn cần phải để cho bọn họ cảm thấy, chúng ta cùng là<br>một đồng loại.<br>Nếu như làm được điểm này, tự nhiên sẽ lấy được sự công nhận của bọn họ.<br>Mà nếu như vượt xa người thường, vậy tất nhiên sẽ nhận được sự tôn kính.<br>Giống như Hứa Thanh lúc này vậy.<br>Hứa Thanh cúi đầu đáp lễ, cảm nhận được tòa Thiên Cung thứ năm trong cơ<br>thể đang nhanh chóng hóa thực, hắn hỏi một câu.<br>"Có thể đi tới những nhà tù khác giết thêm không?"<br>Lính canh ngục khu Đinh nghe vậy, thần sắc nhao nhao lộ ra vẻ cảm khái.<br>"Hứa Thanh, mặc dù chúng ta có thể xử lý phạm nhân Hình Ngục Ti, nhưng.<br>.... Giết quá nhiều vẫn không tốt, danh ngạch tháng này của mọi người, đều đã<br>bị ngươi dùng hết rồi."<br>Vị lính canh ngục trung niên cười khổ mở miệng.<br>"Nhưng mà ngươi cũng không cần phải gấp, mỗi tháng cũng có không ít tội<br>phạm bị bắt bổ sung đưa tới, dựa theo mọi người ăn ý, trên cơ bản bắn tới bao<br>nhiêu phạm nhân, vậy chúng ta cũng có thể xử lý bấy nhiêu."<br>Nói xong, vị lính canh ngục trung niên đẩy cửa nhà tù lớn ra, lúc mọi người<br>đi ra, Hứa Thanh đưa mắt nhìn nơi hắn bỏ túi trữ vật xuống lúc nãy.<br>Lính canh ngục bốn phía vội ho một tiếng, nhìn nhau một cái, riêng phần<br>mình lấy ra một ít linh thạch, đưa cho lính canh ngục trung niên.<br>Sau khi vị lính canh ngục trung niên nhận lấy liền thở dài.<br>"Thật vất vả mới được dẫn theo người mới, vốn tưởng rằng có thể kiếm<br>được một khoản, không ngờ....." Gã lắc đầu, phân phối linh thạch cho ba 5 vị<br>lính canh ngục.<br>Những lính canh ngục này cười ha hả tiếp nhận, bọn họ là người đặt cược<br>Hứa Thanh thắng.<br>Sau đó tu sĩ trung niên đưa số linh thạch còn dư lại kia, lưu lại một bộ phận,<br>dựa theo tỉ lệ đặt cược, đưa một phần cho Hứa Thanh.<br>Lúc trước Hứa Thanh phán đoán không sai, những người này cùng tới một<br>chỗ, chính là vì đánh bạc.<br>Trong bọn họ phần lớn cược Hứa Thanh không kiên trì được quá lâu, mà<br>người làm cái chính là vị lính canh ngục trung niên kia, hiển nhiên cũng có<br>người đặt Hứa Thanh thành công, từ đó thu hoạch được tiền lời, nhưng Hứa<br>Thanh cũng thu được không ít.<br>Dẫu sao tỉ lệ đặt cược của hắn cũng rất cao.<br>Giờ phút này cầm lấy linh thạch, Hứa Thanh rất vừa lòng thoả ý.<br>Những lính canh ngục khác đều có nhà tù trấn thủ riêng của mình, giờ phút<br>này đã đặt cược xong liền chắp tay lần lượt rời đi, còn vị lính canh ngục trung<br>niên thì dẫn theo Hứa Thanh đi đến chỗ ghi danh.<br>Trên đường, thái độ của gã hoàn toàn khác biệt với lúc trước.<br>"Hứa Thanh huynh đệ, thường ngày ta trấn thủ ở tầng 35, về sau ngươi có<br>cái gì không hiểu thì có thể tới đó tìm ta, bây giờ ta dẫn ngươi đi đăng ký, nhận<br>lấy một nhà tù cùng với đạo bào của binh sĩ, còn cả lưu lại khí tức của ngươi,<br>như vậy về sau ngươi đi tới nơi này, liền có thể tự động đi vào."<br>Hứa Thanh gật đầu, một đường đi về phía trước, đi qua từng nhà tù, khi ánh<br>mắt nhìn vào bên trong, đáy lòng không khỏi vẫn còn có chút tiếc nuối.<br>Vị lính canh ngục trung niên lưu ý đến vẻ mặt này của hắn, tươi cười mở<br>miệng.<br>"Thật ra còn có một biện pháp, đó chính là khi ngươi trấn áp tầng thứ 88 của<br>khu Đinh, vậy ngươi có thể lựa chọn tấn thăng làm binh sĩ khu Bính."<br>Lần này gã hoàn toàn cười thật, không phải vẻ bên ngoài thì cười nhưng<br>trong lòng không cười, mà cười mang theo sự chân thành.<br>"Khi trở thành binh sĩ khu Bính, ngươi sẽ không bị hạn chế xử lý phạm<br>nhân, mà quân công cũng được tăng nhiều hơn nữa."<br>"Là 89 tầng phía dưới à?" Hứa Thanh hỏi một câu, lúc trước hắn đã nghe<br>đối phương đề cập một câu tới khu Bính này.<br>"Không sai, Hình Ngục Ti chia làm bốn cái khu vực, Giáp Ất Bính Đinh,<br>toàn bộ 89 tầng bên trên đều là khu Đinh."<br>"89 tầng phía dưới thì là khu Bính, về phần khu Ất cùng với khu Giáp thì<br>không phải là cấp bậc chúng ta có thể biết được rồi, trên thực tế thì khu Bính<br>cũng đã rất thần bí, cho tới bây giờ ta vẫn chưa từng đi qua, cũng không biết cụ<br>thể có bao nhiêu tầng."<br>"Ta chỉ biết là phạm nhân giam giữ ở chỗ đó, tu vi yếu nhất cũng đều là<br>Nguyên Anh, mà trình độ hung tàn cũng vượt xa khu Đinh."<br>Trong lúc giới thiệu, vị lính canh ngục trung niên này đã mang theo Hứa<br>Thanh đi tới chỗ ghi danh nằm ở tầng thứ 9, Hứa Thanh thu được đạo bào Hình<br>Ngục Ti có uẩn hỏa diễm màu đen, đồng thời cũng lưu lại khí tức của mình ở<br>đó.<br>Nhà tù hắn cần canh giữ cũng được an bài.<br>"Nhà tù số 132 khu Đinh." Sau khi thấy nhà tù mà Hứa Thanh cần trấn thủ,<br>thần sắc của người lính canh ngục trung niên kia có chút giật mình, nhìn nhiều<br>Hứa Thanh vài lần.<br>Hứa Thanh khó hiểu, nhìn về phía đối phương.<br>"Có vấn đề gì không?"<br>"Nhà tù số 132 khu Đinh, nói như thế nào nhỉ, nó vừa là đại cát cũng là đại<br>hung, nó nằm ở tầng thứ 57." Lính canh ngục trung niên lắc đầu, ánh mắt nhìn<br>Hứa Thanh có chút phức tạp.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>"Không liên quan tới phạm nhân, tuy rằng lệ khí của phạm nhân bên trong<br>hoàn toàn là không giống so với khu khác, nhưng dẫu sao cũng là khu Đinh.”<br>“Nói nó đại hung, là bởi vì đã có khá nhiều người đảm nhiệm trấn thủ,<br>nhưng có hơn phân nửa không hiểu mà đột tử bên ngoài, có chút điềm xấu."<br>"Nhưng mà cũng không phải toàn bộ người từng trấn thủ cũng đều tử vong,<br>vẫn có một số người không có chuyện gì, mà nói đại cát, là bởi vì Cung chủ<br>chúng ta, lúc còn tu vi Kim Đan, chính là trấn thủ nhà tù số 132 khu Đinh."<br>"Mà nhà tù số 132 khu Đinh …đã sắp 100 năm không có người mới tới trấn<br>thủ rồi."