title:Chương889: Khu thần bí (2)
content:
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, dần tập trung chú ý vào việc này.<br>Vì vậy hắn lập tức lấy ra ngọc giản tài liệu ghi chép về phạm nhân của nhà<br>tù số 132 khu Đinh mà mình vừa nhận được, quét thần niệm qua, thô sơ giản<br>lược nhìn qua một chút.<br>Nhà tù số 132 khu Đinh có rất ít người, Hứa Thanh chợt nhìn cũng không<br>phát hiện ra vấn đề gì, nhưng hắn không có ý định lập tức liền đi tới nhà tù số<br>132 khu Đinh, mà chuẩn bị trở về sau đó mới lại nghiên cứu.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh lại hỏi thêm một chút kiến thức về Hình Ngục Ti,<br>sau đó liền rời khỏi tòa ngục giam đệ nhất trong Phong Hải Quận này.<br>Khi ra đến bên ngoài, đã là hoàng hôn.<br>Hứa Thanh cảm thấy những gì trải qua hôm nay rất phong phú, từ bái kiến<br>Cung chủ cho đến kiêm nhiệm binh sĩ, sau đó là giết chóc phạm nhân, bản thân<br>tòa Thiên Cung thứ năm cũng sắp hoàn toàn thực hóa.<br>"Tiếp theo phải xây dựng Kiếm Các." Sau khi đi ra Hình Ngục Ti, Hứa<br>Thanh nhìn qua vùng đất có từng vòng Kiếm Các cao thấp khác biệt, đi tới tầng<br>ngoài cùng, ở vị trí cuối cùng cạnh một cái Kiếm Các ngoài ngàn trượng, lấy ra<br>Kiếm Lệnh, đâm xuống mặt đất.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Kiếm Lệnh lập lòe phát ra ánh sáng rực rỡ, trong<br>đó truyền ra từng tiếng oanh oanh, một tòa Kiếm Các cao mười trượng sừng<br>sững hiện ra trước mắt hắn, tạo hình nhất trí cùng những cái Kiếm Các bốn phía<br>khác.<br>Kiếm Các cao mười trượng, cũng là độ cao căn bản.<br>Theo Kiếm Các hình thành, Kiếm Lệnh trở về, được Hứa Thanh thu hồi rồi<br>hắn đi vào bên trong Kiếm Các.<br>Từ bên ngoài nhìn tới thì tòa Kiếm Các này chỉ có mười trượng, nhưng bên<br>trong không phải như thế, kết cấu không sai biệt lắm với một cái động phủ,<br>được chia làm mấy gian phòng, có thể luyện đan luyện khí, bế quan nghỉ ngơi,<br>cũng có thể tiếp đãi khách.<br>Còn có cả tụ linh trận, cho nên linh khí bên trong Kiếm Các rất sung túc,<br>nếu so với bên ngoài thì thổ nạp trong này thoải mái hơn không ít.<br>Vì vậy Hứa Thanh chưa trở về phân tông, mà lựa chọn nghỉ ngơi ở trong nơi<br>này.<br>Về phần phòng hộ cần thiết, ví dụ như trận pháp cùng với độc dược, tự<br>nhiên Hứa Thanh sẽ không sơ sẩy.<br>Mặc dù lớp phòng hộ của bản thân Kiếm Các cũng không kém, nhưng Hứa<br>Thanh vẫn dựa theo thói quen của mình, bố trí lại một phen, lúc này mới an<br>tâm.<br>Tiếp theo hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt đả tọa.<br>Thời gian trôi qua.<br>Lúc này hắn cũng nhận được ngọc giản truyền âm của đội trưởng, báo cho<br>hắn biết là khảo hạch của toàn bộ Chấp Kiếm Giả mới đều đã kết thúc, hơn nữa<br>còn dùng ngữ khí rất khoe khoang nói về chức vị mà mình mới nhận được cho<br>Hứa Thanh.<br>"Chấp Kiếm Cung vẫn rất coi trọng đại sư huynh của ngươi, an bài cho ta<br>việc ghi chép công sổ!"<br>"Cô nàng Thanh Thu được an bài làm người kiểm tra, Khổng Tường Long<br>là chuyên môn chịu trách nhiệm đuổi bắt hung đồ ở bên ngoài, toàn thể Chấp<br>Kiếm Giả mới, kể cả ngươi ở trong, có năm người làm văn chức, ta chính là một<br>người trong đó."<br>Đội trưởng vô cùng đắc ý, bên trong ngọc giản còn truyền ra âm thanh đang<br>gặm táo.<br>"Còn ngươi thì sao Hứa Thanh, làm thư lệnh đi theo Cung chủ có bận rộn<br>hay không?"<br>"Cũng được." Hứa Thanh có chút kinh ngạc tại sao đội trưởng đắc ý.<br>"Tiểu Thanh, ngươi không rõ phải không, ta nói với ngươi nhé, người khác<br>thấy ta lấy được chức vị này đều xì mũi coi thường, nhưng bọn chúng rất ngốc,<br>ta lại không giống vậy, ta vừa đến nhận việc liền nhìn ra nơi này không hề đơn<br>giản."<br>"Đây chính là chỗ ghi chép công sổ, cũng chính là nơi xét duyệt quân công,<br>nếu ta dùng tốt quyền lợi này, liền có chỗ tốt cực lớn."<br>"Đồng thời ta cũng có thể nhìn thấy quân công của ai tăng nhiều nhất, sau<br>đó trù tính chung toàn thể biên độ gia tăng quân công của Chấp Kiếm Giả, phối<br>hợp với tu vi và nhiệm vụ mà bọn họ hoàn thành, ta có thể nhìn ra nhiệm vụ gì<br>là đơn giản nhất lại nhiều quân công hơn."<br>"Mặt khác, chỉ cần công tác thống kê của ta đầy đủ, ta còn có thể nhìn ra<br>khu vực nào thích hợp để kiếm quân công nhất, vị trí này quá mấu chốt, thậm<br>chí nếu nghiên cứu cẩn thận, thậm chí ta có thể từ những dấu vết để lại bên<br>trong, nhìn ra rất nhiều tình báo."<br>Giọng nói của đội trưởng mang theo sự phấn khởi, cực kỳ thoả mãn đối với<br>cái chức vị này.<br>Sau khi Hứa Thanh nghe xong liền lộ ra thần sắc cổ quái, hắn cảm thấy có lẽ<br>Chấp Kiếm Cung khi an bài chức vị này cho đội trưởng, đã không nghĩ sâu xa<br>như vậy....<br>"Không nói nữa, ta phải tiếp tục đào xới tìm kiếm thêm một chút chỗ ghi<br>chép công sổ này, tiểu Thanh ngươi chờ xem, không qua bao lâu, ta sẽ tìm được<br>phương pháp và khu vực dễ kiếm quân công, lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi kiếm<br>quân công!"<br>Đội trưởng hào hứng bừng bừng kết thúc cuộc nói chuyện, toàn tâm đắm<br>chìm trong quá trình nghiên cứu, tựu như nghiên cứu sinh đang trong quá trình<br>làm đồ án, cực kỳ tập trung.<br>Hứa Thanh mắt thấy như thế, cũng có một chút chờ mong.<br>"Quân công!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa xa xa, đó là<br>phương hướng Triêu Hà Châu, cũng là nơi đặt Triêu Hà Sơn.<br>"Còn có Đế kiếm, bây giờ ta vẫn còn có một lần cơ hội cảm ngộ, phải nhanh<br>chóng đi cảm ngộ một chút." Hứa Thanh thở sâu, xuất ra Kiếm Lệnh.<br>Cảm ngộ Đế kiếm cần phải hẹn lịch trước, dẫu sao cũng có rất nhiều Chấp<br>Kiếm Giả, mỗi ngày số lượng có hạn, vì vậy Hứa Thanh dùng Kiếm Lệnh đặt<br>lịch trước, thời gian là hoàng hôn ngày hôm sau.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh nghĩ đến nhà tù số 132 khu Đinh, vì<br>vậy lấy ra ngọc giản tài liệu phạm nhân, cẩn thận xem xét.<br>Phạm nhân của nhà tù số 132 khu Đinh không nhiều lắm, chỉ có 14 người,<br>vả lại thời gian giam giữ đều đã hơn 500 năm, thậm chí còn có người trên 1000<br>năm, hiện giờ tạm thời không hề có phạm nhân mới bị giam vào đó, bên trong<br>cũng không có phạm nhân tử vong.<br>Chỉ bởi vì 100 năm qua thiếu khuyết người trấn thủ, cho nên bọn họ cũng<br>không có thời gian trông chừng, 100 năm qua đều ở trong lồng giam chưa từng<br>ra ngoài, chỉ có cố định thời gian sẽ được thả một chút linh khí đi vào, để cho<br>đám phạm nhân duy trì sinh tồn cơ bản.<br>Hứa Thanh nghiên cứu thật lâu, cho đến khi trời hừng sáng, cũng không hề<br>nhìn ra được quá nhiều chỗ đặc thù.<br>Nếu quả thật nói có, vậy chính là phạm nhân trong cái nhà tù số 132 khu<br>Đinh này, sống lâu hơn so với khu khác.<br>Mang theo sự trầm ngâm, Hứa Thanh quyết định đi xem một cái.<br>Vì vậy ngay khi trời sáng, hắn liền đi tới Hình Ngục Ti, trực tiếp đi đến tầng<br>57, đứng ở trước cửa lớn của nhà tù số 132 khu Đinh.<br>Cửa nhà lao màu xanh đen, phong cách cổ xưa và tang thương.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đứng một hồi, trong mắt lộ ra quyết đoán, giơ tay lên<br>trước mặt, chậm rãi đẩy ra cái cửa nhà lao trăm năm qua chưa từng được mở...<br>Một cỗ khí tức mục nát từ sau cánh cửa chậm rãi tràn ra theo khe hở, tràn<br>ngập khắp bốn phương.<br>Cùng lúc đó, không ít lính canh ngục từ các tầng khác cũng đều đứng trên<br>bậc thang thò người ra, nhìn tới chỗ Hứa Thanh.<br>"Nhà tù số 132 khu Đinh, lại mở ra."