title:Chương890: Mười bốn tù nhân trong nhà giam 132 (1)
content:
Hiện giờ nhà giam số 132 khu Đinh có tổng cộng 14 tên phạm nhân.<br>Đối với những nhà tù có hơn trăm thậm chí hơn nghìn tội phạm khác của<br>khu Đinh mà nói, số lượng phạm nhân nơi đây quả thực quá ít.<br>Ít đến mức Hứa Thanh không cần suy tư quá nhiều, trong đầu liền hiện lên<br>toàn bộ tư liệu thông tin về phạm nhân trong đó.<br>Giờ phút này theo cánh cửa lớn của nhà tù khu Đinh 132 mở ra, khí tức mục<br>nát lan tràn, Hứa Thanh đứng trước cửa, bình tĩnh nhìn chăm chú.<br>Sau cửa lớn, là một mảnh không gian đen nhánh.<br>Hứa Thanh suy tư thời gian mấy hơi thở, sau đó liền cất bước đi đến.<br>Từng bước đi vào bên trong nhà lao, tiến vào trong bóng tối, sau đó phất tay<br>một cái, cánh cửa lớn của nhà tù phịch một tiếng đóng lại.<br>Âm thanh vang ra, truyền vào trong tai toàn bộ lính canh ngục chú ý tới nơi<br>này, hóa thành gợn sóng trong lòng bọn họ.<br>Trong phòng giam 132 khu Đinh vẫn là một màu đen nhánh như cũ, chỉ có<br>tiếng bước chân vang vọng.<br>Đó là bước chân của Hứa Thanh, hắn không dùng quyền hạn của lính canh<br>ngục để thắp những ngọn đèn dầu ở nơi đây lên, bởi vì thay vì ánh sáng, Hứa<br>Thanh cảm thấy màu tối đen nơi đây …lại thích hợp với mình hơn.<br>Hắn vốn là người thích hoạt động trong bóng tối.<br>Nhất là sau khi thích ứng với bóng tối, hết thảy mọi thứ nơi đây mặc dù vẫn<br>còn lờ mờ, nhưng cũng không phải là không thể nhìn rõ.<br>Cũng giống với cái nhà tù mà hắn đã giết chóc qua kia, chính giữa nhà tù<br>132 khu Đinh là quảng trường cực lớn, bốn phía là từng gian lồng giam.<br>Hứa Thanh đi trên hành lang, đi ngang qua từng gian lồng trống trơn, cho<br>đến khi đi tới chiếc lồng giam thứ 19, bước chân của hắn mới dừng lại.<br>Bên trong lồng giam này, có phạm nhân.<br>Đó là một bóng người khoanh chân ngồi, đưa lưng về phía Hứa Thanh, dáng<br>người rất cao lớn, đầu sắp tiếp cận tới đỉnh lồng giam.<br>Toàn thân tr*n tr** không có bất kỳ mảnh quần áo gì, nhưng lại có xúc tu<br>chập chờn, có dài có ngắn, rối tung ở trên người, tựa như những sợi quần áo.<br>Hứa Thanh xuất hiện, nhưng người khổng lồ này không hề quan tâm, hình<br>như đang ăn uống gì đó, theo từng tiếng nhấm nuốt vang vọng, đầu của gã<br>không ngừng lắc lư, dường như đang cắn xé thứ gì đó.<br>Ngoài lao lồng, Hứa Thanh đứng ở nơi đó không hề nhúc nhích, lạnh lùng<br>nhìn chăm chú.<br>Thông qua Ảnh Tử, hắn có thể thấy rõ ràng vật mà đối phương đang ăn, đó<br>là những cái xúc tu của chính nó, giờ phút này từng đám xúc tu đang không<br>ngừng bị chính nó cắn xé.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng nhìn thấy bộ dáng tên của phạm nhân này.<br>Theo trong tư liệu ghi chép, đối phương là một con Vân Thú.<br>Trên đường tới Quận Đô, Hứa Thanh đã từng thấy Vân Thú ở Vân Phong<br>Châu, chúng nó không hề có linh trí, thân thể khoảng 100 trượng trở lên, trước<br>mắt thì cái thân ảnh này nhỏ hơn so với những con Vân Thú kia rất nhiều, vả lại<br>bộ dạng cũng hơi khác biệt.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tiếp tục cất bước đi đến, rất nhanh, sau khi hắn<br>đi qua khoảng bảy tám cái lao lồng nữa, hắn lại nhìn thấy người phạm nhân thứ<br>hai.<br>Đây là một nữ phạm nhân.<br>Ả là nhân tộc.<br>Trên người tràn đầy vết dơ bẩn, tràn ngập từng đạo vết thương do cắn xé<br>hình thành.<br>Có thể lờ mờ nhìn ra tướng mạo của ả coi như là tú lệ, nhất là tư thái lại<br>càng tuyệt mỹ, giờ phút này nàng đang ngồi xổm trong góc nhà lao, trong tay<br>ôm một con búp bê hình người, dường như đang dỗ nó ngủ.<br>Hứa Thanh vừa đi ngang qua, ả liền phát hiện, lập tức giơ tay trái lên, đặt<br>ngón trỏ ở bên môi, nhẹ suỵt một tiếng.<br>Giống như đang nhắc nhở Hứa Thanh không nên quấy rầy hài tử nghỉ ngơi.<br>Trên mặt đất trong căn nhà lao của ả tràn đầy cỏ dại, có thể lờ mờ nhìn thấy<br>trên mặt đất là vô số con búp bê bị xé nát.<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn qua, trong đầu hiện ra tư liệu về nữ nhân này, ả<br>đã từng là một thiên kiêu, đến từ Thái Hư Hóa Yêu tông.<br>Trước kia có kỳ ngộ, ăn qua một loại thiên tài địa bảo tương tự như Trường<br>Sinh Quả, vốn dĩ là người được ký thác kỳ vọng, nhưng lại điều tra ra ả là một<br>người tàn nhẫn tột cùng, đã lén lút nấu những đứa trẻ đồng tộc mới sinh để ăn.<br>Năm đó việc này cũng đã dâng lên một trận phong ba không nhỏ.<br>Ả vốn nên bị xử tử, nhưng hơn phân nửa thân nhân của người bị hại đều<br>muốn cầu để cho ả sống không bằng chết, thừa nhận vô tận hành hạ.<br>Vì vậy ả liền bị giam giữ ở nơi này.<br>Giờ phút này trong khi Hứa Thanh ngóng nhìn, những con búp bê tàn phá<br>trên mặt đất trong lao lồng bỗng nhiên từng con mở mắt ra, gắt gao nhìn chằm<br>chằm về phía nữ tử, sau đó mở to miệng phát ra tiếng gào thét, chợt đánh về<br>phía nữ tử.<br>Bao gồm cả người bù nhìn ở trong ngực ả cũng là như thế, điên cuồng cắn<br>xé về phía ả.<br>Ả run rẩy, mặc kệ những con bù nhìn này cắn xé bản thân, ngẩng đầu cười<br>về phía Hứa Thanh, nụ cười vô cùng quỷ dị, dường như đang chào hỏi cùng<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn một hồi, thu hồi ánh mắt và cất bước rời khỏi, đi về phía<br>phòng giam phạm nhân kế tiếp.<br>Cứ như vậy hắn đã đi qua hơn phân nửa hành lang, so sánh từng phạm nhân<br>bên trong với thông tin mà mình có được, đồng thời cũng quan sát xem bọn họ<br>có tồn tại vấn đề gì hay không.<br>Hứa Thanh không có quá nhiều lòng hiếu kỳ về lý do tại sao nhà giam 132<br>khu Đinh lại là nơi đại hung, nhưng nếu như hắn đã trở thành người trấn thủ của<br>cái nhà tù này, vậy hắn phải nắm giữ hết thảy mọi thứ ở nơi đây như trong lòng<br>bàn tay của mình.<br>Thông qua quan sát, cảm nhận trực quan nhất của Hứa Thanh chính là,<br>phạm nhân trong nhà giam 132 này, rõ ràng quái dị hơn hẳn những tên hắn đã<br>đồ sát lúc trước rất nhiều.<br>Thậm chí tên phạm nhân thứ bảy còn không phải là sinh vật có máu thịt.<br>Nó là một cái cối xay tự mình xoay tròn.<br>Nó không ngừng chuyển động, tràn ra hấp lực, dường như muốn hút tất cả<br>vật chất trong lồng giam vào trong sau đó nghiền nát.<br>Chủng tộc này ngay cả Quỷ Thủ cũng chưa từng giới thiệu, trong tư liệu<br>phạm nhân ghi đây là Ma Thạch.<br>Là một tộc quần thưa thớt sinh ra sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến.