title:Chương891: Mười bốn tù nhân trong nhà giam 132 (2)
content:
Hoặc là như lúc này, Hứa Thanh đứng ở trước lồng giam thứ 237, bên trong<br>giam giữ vị phạm nhân thứ 13 ở nơi này.<br>Đối phương không có thân hình, chỉ có một cái đầu lâu, lăn qua lăn lại trên<br>mặt đất trong lao lồng, sau khi chú ý tới Hứa Thanh, nó bỗng nhiên dừng lại,<br>con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, khóe miệng càng lộ ra nụ<br>cười vui vẻ.<br>"Quá thú vị, ngươi rõ ràng đã chết, nhưng ngươi lại không biết, thật thú vị,<br>tiếp theo ngươi sẽ chết trong tay một tu sĩ đội mũ rơm, nhưng ngươi rõ ràng đã<br>chết, làm sao còn có thể lại chết thêm một lần nữa chứ?"<br>"Ngươi chết rất thảm, thân thể cũng hỏng mất, nhưng cái đầu lâu của ngươi<br>vẫn còn nói với đối phương phải mang đầu của ngươi đi một nơi."<br>"Thật thê thảm, thật thê thảm."<br>"Tất cả mọi người đang tìm ngươi, nhưng không tìm được... Ha ha, bọn họ<br>không biết ngươi được chôn cất ở địa phương nào, nhưng ta biết rõ, ta đã nhìn<br>thấy."<br>"Ngươi muốn hóa giải không, chỉ cần ngươi ném ta tới chỗ lồng giam của<br>con Vân Thú kia, để cho ta ở lại trong đó, ta sẽ hóa giải giúp ngươi, thế nào?"<br>"Ngươi phải tin tưởng ta, ta là ngươi duy nhất ở nơi đây trợ giúp những<br>người trấn thủ, những người trấn thủ không tử vong kia thật ra đều có công lao<br>của ta."<br>Hứa Thanh không nói gì, đánh giá cẩn thận cái đầu người này vài lần, sau<br>đó cất bước rời khỏi, đi tới lao lồng giam giữ tên phạm nhân cuối cùng.<br>Nơi đây lại càng đặc thù.<br>Trong lồng giam không có tu sĩ, chỉ có một bức tranh.<br>Một bức tranh trôi nổi giữa không trung.<br>Bên trong là một gia đình bốn thế hệ, một nhà già trẻ ngồi cùng một chỗ, tất<br>cả đều đang mỉm cười, tổng cộng hai mươi ba vị.<br>Chính giữa chính là một lão nhân, đám tôn tử đang túm tụm quanh lão, lão<br>cười rất vui vẻ, vẻ mặt cũng được họa sĩ thể hiện hoàn mỹ ra ngoài.<br>Nhìn qua bức họa kia, trong ánh mắt Hứa Thanh lộ ra từng tia quang mang<br>kỳ lạ, đây cũng là một cái chủng tộc sinh ra sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh<br>đến cái thế giới này, tên là Đan Thanh Tộc.<br>Tộc này không tồn tại ở trong hiện thực, chúng nó cả đời đều ở bên trong<br>bức tranh.<br>Nhưng bọn họ lại nói, thế nhân đang ở trong tranh vẽ, bọn họ mới là người ở<br>bên ngoài.<br>Sau khi nhìn hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, quay người rời khỏi, trở<br>lại cái lồng giam giữ tên phạm nhân thứ nhất, con Vân Thú bên trong đang<br>không ngừng ăn uống đột nhiên ngừng lại, truyền ra một giọng nói trầm thấp.<br>"Không nên tin 237, bất kể nó nói cái gì, cũng không nên tin."<br>237, chính là cái lồng giam nhốt cái đầu người nói nhảm kia.<br>Hứa Thanh không có để ý tới, đi tới bên cạnh cửa lớn của nhà tù 132 khu<br>Đinh, khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua ngục giam trong bóng tối, trong mắt lộ<br>ra trầm ngâm.<br>Hắn cảm thấy những phạm nhân này rất thú vị.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoại trừ âm thanh cá biệt ra, bên trong nhà<br>giam 132 tương đối im lặng.<br>Không có sự tình bí hiểm nào xuất hiện, cũng không có tình huống tà dị nào<br>phát sinh.<br>Hứa Thanh vẫn khoanh chân như trước, từ khi đến đây, hắn không hề đụng<br>chạm với bất luận vật phẩm gì, cũng không nói một câu.<br>Thậm chí vô luận là lúc hắn đi về phía trước, hay là khi hắn khoanh chân<br>ngồi ở đây lúc này, bên ngoài thân thể của hắn đều tràn ngập lực lượng độc cấm.<br>Nhưng hắn cũng chưa từng tản chúng ra ngoài, chỉ để chúng vờn quanh trên<br>người mình, dùng cái này để ngăn cách hết thảy mọi thứ bên ngoài.<br>Đây là sự cẩn thận trước sau như một của hắn.<br>Về phần lời đồn đại hung của nhà giam 132 này, giờ phút này Hứa Thanh<br>vẫn không cảm nhận được.<br>Hắn chuẩn bị chậm rãi dò xét.<br>Khi thấy một ngày sắp kết thúc, vào lúc đã hết thời gian trực, Hứa Thanh<br>đứng dậy dự định rời khỏi.<br>Hôm qua hắn đã đặt lịch trước để cảm ngộ Đế Kiếm, thời gian hẹn trước<br>chính là sau khi hết giờ trực hôm nay.<br>Nhưng nháy mắt khi Hứa Thanh đứng dậy, hắn chợt quay đầu nhìn về phía<br>lồng giam giữ nữ tử nhân tộc.<br>Bên trong con mắt của hắn, nơi đó bỗng xuất hiện một bóng người.<br>Bóng của một bé trai.<br>Nó đứng trước lao lồng của nữ tử, giống như đang nói cái gì đó cùng đối<br>phương.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự lăng lệ ác liệt, tay phải giơ lên vung về phía<br>trước, que sắt màu đen nháy mắt bắn đi, từng trận lôi điện màu đỏ lập lòe hiện<br>lên, lập tức bay đến trước lao lồng của nữ tử, trực tiếp đâm vào trên vách tường.<br>Thế nhưng bóng dáng của tiểu nam hài kia lại biến mất quỷ dị một cách quỷ<br>dị.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc cất bước đi đến phụ cận, lão tổ Kim Cương<br>Tông trong que sắt màu đen cũng nhanh chóng trở về, kinh ngạc mở miệng<br>trong tâm thần Hứa Thanh.<br>"Chủ tử, nơi đây…không còn có cái gì cả."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về nữ tử trong lồng giam, nữ tử này vẫn co lại<br>trong góc như trước, tươi cười nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn chằm chằm ả ta một lát, quay người trở về cửa lớn nhà tù,<br>mở cửa nhà giam số 132 khu Đinh.<br>Một khắc cánh cửa nhà giam số 132 khu Định phịch một tiếng đóng lại, lúc<br>này Hứa Thanh mới truyền ra thần niệm về phía lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Ngươi cũng không nhìn thấy?"<br>"Hả? Chủ tử, nhìn thấy cái gì, vừa rồi trong cảm giác của ta, chỗ đó không<br>có cái gì cả." Lão tổ Kim Cương Tông vội vàng cẩn thận mở miệng, đồng thời<br>đáy lòng cũng có lo lắng không yên.<br>Lão cảm thấy mình đã bị thất sủng... Cho nên rất quý trọng cơ hội lần này,<br>nhưng lão thật sự không hề cảm thấy trong đó có thứ gì cả.<br>Hứa Thanh nhíu mày, lại hỏi hỏi ý kiến Ảnh Tử.<br>"..... Không....." Tiểu Ảnh run rẩy run rẩy trả lời, cũng tương tự như lão<br>tổ Kim Cương Tông, nó cũng cảm thấy mình đang bị thất sủng.<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, quay lại đưa mắt nhìn khu Đinh 132.<br>Giờ phút này hắn phải đi cảm ngộ Đế kiếm, thời gian hẹn trước sắp tới rồi,<br>cho nên hắn đè xuống ý nghĩ trở lại bên trong kiểm tra, lựa chọn rời khỏi Hình<br>Ngục Ti.