title:Chương892: Mười bốn tù nhân trong nhà giam 132 (3)
content:
Lúc đi ra ngoài Hình Ngục Ti, bên ngoài đã sắp tới gần hoàng hôn, tầng mây<br>trên bầu trời hơi đen, hiển nhiên tối nay sẽ có mưa.<br>Hứa Thanh không tiếp tục suy nghĩ về nhà giam 132 nữa, thân thể của hắn<br>bay lên không trung, đang muốn đi tới Chấp Kiếm Cung, nhưng vào lúc này bên<br>trong một tòa kiếm các 100 trượng phía dưới đột nhiên tuôn ra một luồng ánh<br>sáng rực rỡ, tiếng nổ vang lên, vài chục đạo kiếm quang b*n r* từ bên trong<br>kiếm các, bắn tứ tán ra ngoài.<br>Từ trong kiếm các còn có một lão giả Chấp Kiếm Giả mặc đạo bào vội vội<br>vàng vàng bay ra, hai tay bấm niệm pháp quyết, muốn chặn lại những đạo kiếm<br>quang này, nhưng thật vừa đúng lúc, một đạo kiếm quang trong đó bay thẳng<br>đến phía Hứa Thanh.<br>Tốc độ cực nhanh, khí rất tức mạnh, đã vượt qua tu vi Kim Đan, đó là một<br>kích của Nguyên Anh, nháy mắt tới gần.<br>Sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống, chợt lui lại, Tử Thiên Vô Cực Quan trên<br>đỉnh đầu cũng phát ra ánh sáng lập lòe, trong tiếng nổ vang tránh ra phía sau.<br>Kiếm quang gào thét bay qua trước mặt hắn.<br>"Tiểu hữu thật có lỗi, vô cùng xin lỗi!!" Sau khi Hứa Thanh tránh đi, lão giả<br>kia đã chặn lại được những đạo kiếm khí khác, sau đó liền bay tới, vẻ mặt áy<br>náy nhìn Hứa Thanh.<br>"Lão phu vừa nãy đang nghiên cứu công pháp, xảy ra ngoài ý muốn." Lão<br>giả cười khổ, tuy một thân tu vi Nguyên Anh, nhưng rõ ràng rất áy náy, liên tục<br>chắp tay xin lỗi Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhíu mày liếc mắt nhìn lão giả, lại lướt qua bốn phía, hắn cảm<br>thấy việc này không giống như đối phương cố ý làm ra, dẫu sao nếu muốn giết<br>hắn, một đạo kiếm khí của Nguyên Anh là không đủ.<br>Huống hồ nơi này là Quận Đô, vả lại hắn vừa mới đi ra khỏi Hình Ngục Ti,<br>nếu muốn giết người vào lúc này, tất nhiên phải tuân theo phương pháp một<br>kích chí mạng, đây mới là phương pháp hợp lý nhất.<br>Sau khi suy tư, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Mặc dù việc này đại khái khả năng chỉ là ngoài ý muốn, nhưng Hứa Thanh<br>lại càng cảnh giác cao hơn, triển khai tốc độ cao nhất, bay thẳng đến Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Rất nhanh liền đến, đưa ra cơ hội một lần cảm ngộ của Chấp Kiếm Giả mới,<br>sau đó theo trận pháp bên trong Chấp Kiếm Cung mở ra, thân ảnh Hứa Thanh<br>tan biến, xuất hiện ở nơi cảm ngộ Đế kiếm của Chấp Kiếm Cung.<br>Nơi đây cũng không quá khác chỗ cảm ngộ ở Chấp Kiếm Đình bên Nghênh<br>Hoàng Châu, đều là một viên đá cực lớn, bên trên khắc một thanh kiếm, mặt đất<br>bốn phía đều là trận pháp, từng sợi xiềng xích quấn quanh tảng đá lớn.<br>Lúc Hứa Thanh đến, nơi đây đã có bảy tám người đang cảm ngộ, hắn đưa<br>tầm mắt nhìn qua, liền thấy bên trong có ba người là Chấp Kiếm Giả mới cùng<br>gia nhập với hắn lần này.<br>Giờ phút này tất cả đều đang nhắm mắt, bên ngoài thân thể tồn tại một lớp<br>phòng hộ.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tìm nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống.<br>Lúc trước ở bên Chấp Kiếm Đình, hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành<br>công, mặc dù lúc ấy vị Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Đình nói rằng mỗi<br>người vào trong cảm ngộ đều có cảm thụ như vậy, nhưng Hứa Thanh lại cảm<br>thấy mình không giống như thế.<br>Bởi vì trong thức hải của hắn, hư ảnh Đế Kiếm vẫn còn tồn tại như trước,<br>thậm chí bây giờ vẫn còn hoàn toàn chưa tiêu tán, còn có hơn phân nửa.<br>Hơn nữa lúc trước Khổng Tường Long còn chia sẻ kinh nghiệm cảm ngộ<br>cùng với tất cả bọn họ, cho nên Hứa Thanh cảm thấy lần này hắn có nắm chắc<br>thành công rất lớn.<br>Trong lòng của hắn dâng lên chờ mong, khoanh chân nhắm hai mắt lại, tản<br>ra cảm giác dung nhập vào trên tảng đá lớn phía trước.<br>Nháy mắt khi đụng chạm, cái loại cảm giác mơ hồ mông lung hôm ấy lần<br>nữa hiện lại trước mắt hắn.<br>Nhưng lần này Hứa Thanh không tốn thời gian quá lâu, liền đi thông qua<br>tầng tầng sương mù này, thấy được đạo kiếm ảnh chất phác tự nhiên kia.<br>Nhìn qua Đế Kiếm, Hứa Thanh không ngừng tới gần, thanh kiếm trong mắt<br>hắn cũng càng lúc càng rõ ràng hơn, trong lúc này hắn tựa như đã nghe được âm<br>thanh kiếm reo mơ hồ, càng thấy được từng đạo thân ảnh biến ảo bốn phía<br>quanh thân kiếm.<br>Những thân ảnh kia đều không thấy rõ bộ dạng, nhưng động tác của bọn họ<br>lại rất nhất trí với nhau.<br>Rút kiếm, chém!<br>Vô cùng đơn giản.<br>Nhưng Hứa Thanh lại cảm giác không phải như thế, mỗi một đạo thân ảnh<br>chém xuống, trong lòng của hắn lại dấy lên một gợn sóng, hóa thành gió bão,<br>ầm ầm nổ vang.<br>Dưới cơn bão táp và tiếng nổ vang càng lúc càng mãnh liệt, trong lúc mơ<br>hồ, hắn thấy có người cầm kiếm chém xuống một cái, biển khơi bên dưới lập<br>tức bị phân cách, đáy biển hình thành một khe nứt thật sâu, mà đạo kiếm khí kia<br>vẫn trường tồn, khiến cho khe nứt không thể hợp lại.<br>Hắn còn nhìn thấy có người chém một kiếm khiến mặt đất sụp đổ, mặt đất<br>của non nửa một Châu trở thành tro bụi, phiêu tán ngay trước mắt, vô cùng kinh<br>thiên động địa.<br>Hắn càng thấy có người chém ra một kiếm, một mảnh cấm khu trực tiếp bị<br>cuốn ngược lại, toái diệt, phong vân biến sắc.<br>Trừ bên ngoài những thứ này, còn có rất nhiều kiếm là chém về phía dị tộc,<br>vô số dị tộc chết dưới thân một kiếm này, âm thanh thê lương trước lúc tử vong<br>hình như vẫn còn vang vọng tới tận giờ phút này.<br>Cho đến khi hắn nhìn đến một cái thân ảnh không cách nào nhìn thẳng mặt.<br>Người này mặc một bộ Đế bào, uy vũ phi phàm đến tột cùng, y đứng bên<br>trên bầu trời, chém một kiếm về phía một tồn tại tỏa ra vô tận dị chất vừa đứng<br>lên từ trong biển sâu.<br>Sau một kiếm, tồn tại đi ra từ bên trong biển sâu phát ra một tiếng gào thét<br>kinh thiên động địa, thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số máu thịt, dung<br>nhập vào trên biển.<br>Người mặc Đế bào, là Đại Đế của Chấp Kiếm Cung.<br>Tồn tại bên trong biển sâu... Tựa hồ là một Thần Linh.<br>Một màn này, dường như là hình ảnh khắc ở bên trong dòng sông năm<br>tháng, giờ phút này không ngừng hiện ra, không ngừng tạo thành chấn động<br>trong tâm thần Hứa Thanh, cuối cùng, tất cả thân ảnh chém kiếm lần nữa chồng<br>lên lại với nhau.<br>Hóa thành một kiếm!<br>Đế Kiếm.<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên từng trận sóng lớn ngập trời, vô cùng chấn<br>động.<br>Ba canh giờ sau, thân ảnh của hắn tan biến khỏi nơi cảm ngộ.<br>Một khắc đôi mắt Hứa Thanh mở ra, trong mắt hắn bỗng có kiếm ảnh rực rỡ<br>lóe lên rồi biến mất.<br>Chấn động vẫn còn lưu lại trong lòng của hắn, thật lâu sau hắn mới hít vào<br>một hơi, nội thị thức hải bản thân.<br>Tại đó, hắn thấy một thanh Đế Kiếm rõ ràng đang phát ra tia sáng lập lòe.<br>Cảm ngộ Đế Kiếm, thành công!