title:Chương893: Gần nhau trong gang tấc (1)
content:
Hứa Thanh thở sâu, lặng lẽ cảm thụ Đế Kiếm trong thức hải, hắn có một loại<br>cảm giác, giờ khắc này Đế Kiếm và bản thân hắn đã hoàn toàn dung hợp lại với<br>nhau.<br>Đã thành một bộ phận không thể phân khai.<br>Loại cảm ứng này, sẽ khiến cho tâm linh người ta dâng lên một loại cảm<br>giác cường đại.<br>Đây chính là sự gia trì mà công pháp Hoàng cấp mang lại, còn có một loại<br>cảm giác quen thuộc hiện ra ở trong lòng Hứa Thanh, đồng dạng là biến hóa từ<br>cảm ngộ Đế Kiếm mang đến.<br>Hắn đã quen thuộc mỗi một bộ phận kết cấu của thân kiếm, quen thuộc mỗi<br>một tấc mỗi một mũi nhọn mũi kiếm, quen thuộc mỗi một vòng lưu quang trên<br>kiếm.<br>Nhưng cảm giác quen thuộc này cuối cùng vẫn còn có chút hư vô mờ mịt,<br>tựa như nhìn trăng trong nước, còn cần hắn phải không ngừng cân nhắc và nhận<br>thức, cho đến cuối cùng biến hư thành thật, biến trăng trên mặt nước trở thành<br>thực, hóa thành bản năng, khắc vào linh hồn bản thân.<br>"Nếu làm được như thế, vậy nó có thể tấn thăng thành công công pháp<br>Hoàng cấp lên cấp hai, từ đó giúp ta tăng thêm nguyên vẹn chiến lực của một<br>Cung." Hứa Thanh thì thào.<br>Hồi lâu sau hắn cúi đầu nhìn bàn tay phải của mình, theo tâm niệm vừa<br>động, trong thời gian ngắn, một mảnh ánh sang chói mắt từ kia bên trong vân<br>tay tràn ra, nhanh chóng hội tụ, từng tia lượn lờ trên lòng bàn tay, cuối cùng<br>hình thành một đạo kiếm ảnh.<br>Kiếm ảnh ẩn chứa kiếm ý sắc bén, giống như muốn sát phạt vạn vật chúng<br>sinh.<br>Còn có uy áp mênh mông như muốn nghiền ép thần ma trong thiên hạ.<br>Hứa Thanh cảm nhận ra được, công pháp Hoàng cấp nhân tộc của Chấp<br>Kiếm Giả, từ bản chất mà nói, nó không phải là thủ hộ, mà là sát phạt, sát khí<br>rất nặng.<br>Đây là một thanh kiếm dùng giết chóc …để thủ hộ.<br>Hứa Thanh hiểu ra, trong ánh mắt hiện lên ánh sáng sắc bén, hô ứng cùng<br>kiếm quang trong lòng bàn tay, giao hòa lại với nhau.<br>Trong mơ hồ, hắn tựa như đã nghe được tiếng kiếm kêu, bên trong âm thanh<br>ẩn chứa sự thân thiết, ẩn chứa một tia nhận thức.<br>Trong lúc mơ hồ, hắn dường như nhìn thấy lúc vô số thân ảnh lúc hắn cảm<br>ngộ, từng người đều cầm Đế Kiếm trong tay, mỉm cười về phía hắn, chứng kiến<br>kẻ đến sau đang đi theo đại đạo tương tự như bọn họ.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, đứng thẳng người lên rồi cúi đầu về phía hư vô.<br>Bái một kiếm này, chính là bái đồng đạo.<br>Bắt đầu từ giờ khắc này, rốt cuộc hắn cũng có được hai loại công pháp<br>Hoàng cấp.<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh, có thể nuốt thiên địa vạn vật.<br>Đế Kiếm của nhân tộc, có thể trảm chúng sinh dưới Hoàng.<br>Mặc dù cái sau có thể bộc phát ra lực lượng siêu việt bản thân, nhưng phải<br>cần uẩn dưỡng qua năm tháng, nhưng kiếm chủng đã thành, hết thảy đều ở<br>trong tầm tay.<br>Nhìn qua Đế Kiếm do kiếm khí hình thành, Hứa Thanh đè xuống gợn sóng<br>trong đáy lòng, sau một lúc lâu rốt cuộc bình phục lại nỗi lòng, trong mắt lộ ra<br>sự suy tư.<br>"Đế Kiếm, phải uẩn dưỡng trên người nhiều năm, đối với ta mà nói, hóa<br>thành đòn sát thủ trong mỗi một trận chiến mới là quan trọng nhất. Cho nên<br>phải nhanh chóng khiến cảm giác quen thuộc đối với kiếm và cảm hóa để biến<br>hư thành thật, tăng công pháp lên đến cấp hai để tăng thêm chiến lực một cung<br>cho ta, như vậy mới ổn thỏa nhất."<br>"Gia tăng cảm giác quen thuộc, cần một thanh kiếm...."Hứa Thanh bỗng<br>nhiên có chút hiểu ra, cúi đầu lấy ra Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả.<br>Nhìn thanh kiếm này, hắn có chút hoảng hốt, rốt cuộc hiểu rõ hiệu dụng<br>khác của thanh Kiếm Lệnh này.<br>Kiếm này ngoại trừ để xây dựng Kiếm Các mà Chấp Kiếm Giả cần thiết<br>hằng ngày, còn có một hiệu dụng ẩn, đó chính là để cho người cảm ngộ Đế<br>Kiếm thành công, gia tăng sự quen thuộc đối với kiếm.<br>Bởi vì bộ dáng của nó…Giống Đế Kiếm như đúc.<br>"Không hổ là Chấp Kiếm Bộ, truyền thừa của nhân tộc đến tận bây giờ, từng<br>khâu trong đó đều ẩn chứa thâm ý và nội tình." Hứa Thanh cảm khái trong lòng.<br>"Nội tình như thế, có lẽ vô số năm tới, Chấp Kiếm Bộ sẽ có rất nhiều Chấp<br>Kiếm Giả cảm ngộ Đế kiếm, mặc dù không có người một lần liền thành công,<br>nhưng hai lần có thể thành công hẳn không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên."<br>Hứa Thanh nhắc nhở mình không thể bởi vì hai lần thành công liền tự mãn,<br>dẫu sao Khổng Tường Long cũng là hai lần thành công.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở sâu cất bước đi ra ngoài.<br>Nhưng hắn không biết, một khắc ngay khi hắn cảm ngộ thành công, ở tầng<br>89 trong Hình Ngục Ti dưới mặt đất, Cung chủ đang khoanh chân đả tọa chậm<br>rãi mở hai mắt ra.<br>Giờ phút này, chiếc đồng tử cực lớn dựng thẳng ở sau lưng y cũng bỗng<br>nhiên mở ra.<br>"Đế Kiếm lại nhiều thêm một vị hai lần cảm ngộ thành công, tên là Hứa<br>Thanh."<br>Giọng nói trầm thấp vang vọng, dấy lên gió bão trong tầng 89.<br>Giọng nói này, chính là giọng đã đối thoại với Cung chủ sau khi Hứa Thanh<br>rời khỏi nơi đây lần trước.<br>Cung chủ như có điều suy nghĩ, một lát sau nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nhà giam 132 khu Đinh như thế nào?"<br>"Chỗ đó đặc thù, tuy ta là khí linh của Hình Ngục Ti, nhưng cũng không có<br>quyền nhìn, mà trên người Hứa Thanh đã có vận rủi quấn quanh. Mặt khác, bí<br>mật nhà giam 132 khu Đinh chỉ có ngươi biết được, đại khái ngươi có thể trực<br>tiếp nói cho hắn biết, mà ta cũng tò mò, chỗ đó đến cùng có mấy cái bí mật."<br>Trong gió lốc bên ngoài, giọng nói hóa thành tiếng nổ vang, truyền khắp bốn<br>phương.<br>"Nhà giam 132 khu Đinh....." Trong mắt Cung chủ lộ ra hồi ức.<br>"Bí mật ở chỗ đó cũng không phải chỉ có một cái."<br>"Nhưng ta không thích làm việc tư, hết thảy đều xem cơ duyên đi, bảy ngày<br>sau nếu như trên người của hắn vẫn còn vận rủi, ngươi hãy đi xóa tên hắn khỏi<br>người trấn thủ nhà giam 132 khu Đinh, tùy ý đổi cho hắn một cái nhà tù khác là<br>được, điều này nói rõ hắn vô duyên với cái tạo hóa này."<br>Cung chủ bình tĩnh truyền ra lời nói, hai mắt khép kín.<br>Cùng lúc đó bên trong Chấp Kiếm Cung, Hứa Thanh đang cất bước đi ra.<br>"Nếu như đã đến nơi đây, vậy phải đi tới tiệm thuốc trong Quận Đô mua<br>sắm một chút độc thảo, không thể bỏ độc đạo hoang phế được, mặt khác, cũng<br>phải mua một số Tố Đan để nghiên cứu một chút."<br>Thân thể Hứa Thanh lập tức sáng ngời, bay lên không, phi thẳng đến Quận<br>Đô.<br>Giờ phút này đã là đêm khuya, bầu trời tràn ngập mây đen, từng tiếng sấm<br>sét oanh oanh vang vọng, mưa to nổi lên.<br>Nhưng bất kể ban ngày hay là ban đêm, phần lớn cửa hàng của Quận Đô<br>vẫn mở cửa buôn bán, dẫu sao khách nhân chủ yếu là tu sĩ, mua sắm vật phẩm<br>không phân chia thời gian.<br>Nhưng ngay khi Hứa Thanh bay lên trên không trung ngoài Chấp Kiếm<br>Cung, một khắc muốn bước vào Quận Đô, bầu trời lập tức vang lên tiếng sấm<br>rền, bên trong tầng mây trên cao bỗng nhiên đánh xuống một đạo sấm sét, nháy<br>mắt đánh thẳng đến Hứa Thanh đang bay giữa không trung.<br>Hình dáng tia chớp giống như một cái chạc cây, lúc đánh xuống khiến khắp<br>nơi hiện ra vô số vết nứt, nhìn thấy mà giật mình.<br>Tốc độ cực nhanh, uy lực càng vô cùng kinh người, âm thanh vang động<br>ngập trời tựa như thiên kiếp phủ xuống.<br>Tuy việc rất đột ngột, nhưng sự cảnh giác của Hứa Thanh đã khắc sâu ở<br>trong linh hồn, hầu như ngay khi đạo thiểm điện này đánh đến, thân thể của hắn<br>lập tức lui lại, bỗng nhiên tránh đi.<br>Mắt thấy tia chớp đảo qua trước mặt mình, đánh thẳng đến mặt đất, sắc mặt<br>Hứa Thanh khó coi nhìn về phía bầu trời.<br>Thân ở trên không trung, hai mắt bị ánh sáng tia chớp trên bầu trời chiếu rọi,<br>phản chiếu ra ánh mắt sắc bén.<br>Bầu trời tràn ngập mây đen, từng tiếng sấm vang vọng, hình như hết thảy<br>không có gì vô cùng dị thường, chỉ có những tia chớp không ngừng chạy loạn,<br>tựa hồ tất cả đều chỉ là trùng hợp.<br>"Không bình thường!"<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, vô luận là kiếm quang của vị Chấp Kiếm Giả<br>bay tứ tán lúc trước, hay là sấm sét đánh xuống lần này, đều quá trùng hợp.<br>Tất cả việc này, khiến cho hắn theo bản năng nghĩ tới nhà giam 132 khu<br>Đinh, cũng nhớ tới lời lão Lý, người lính canh ngục trung niên nói.<br>"Trong những người từng trấn thủ chỗ đó, có hơn phân nửa không hiểu tại<br>sao lại đột tử ở bên ngoài."