title:Chương894: Gần nhau trong gang tấc (2)
content:
Thần sắc Hứa Thanh âm trầm hạ một bước xuống, đi tới biên giới thành trì<br>Quận Đô, cũng thu hồi ánh mắt khỏi bầu trời, cúi đầu nhìn về đại địa phía dưới.<br>Tuy là đêm tối, mây đen tràn ngập, nhưng mượn nhờ ánh sáng do tia chớp<br>đảo qua bầu trời cùng với tu vi của bản thân, Hứa Thanh vẫn có thể thấy rõ<br>Hình Ngục Ti dưới mặt đất.<br>Hai lần trùng hợp khiến cho hắn lâm vào trầm tư.<br>Trong khi suy tư, Hứa Thanh đi vào bên trong Quận Đô, cũng tản cảm giác<br>ra bốn phía.<br>"Cũng không phải là toàn bộ những người trấn thủ nhà giam 132 khu Đinh<br>đều đột tử một cách không rõ."<br>"Chỉ có một bộ phận ngoài ý muốn vẫn lạc."<br>"Cung chủ hẳn là biết rõ bí mật bên trong việc này."<br>"Vậy tại sao y lại phải an bài ta ở đó... Là khảo nghiệm, hay là lý do nào<br>khác?"<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện lên nghi vấn, đi đến tiệm thuốc trong Quận Đô.<br>Trên bầu trời vẫn không ngừng có từng đạo sấm sét truyền ra, nước mưa<br>giống như tích góp lực lượng phủ xuống, trên đầu đường có rất ít bách tính xuất<br>hiện, trong đêm khuya thì phần lớn là những tu sĩ qua lại.<br>Cho đến nửa canh giờ sau, Hứa Thanh thấy được một gian tiệm thuốc, thân<br>thể nhoáng một cái bay nhanh tới gần, lúc bước vào Hứa Thanh bỗng nhướng<br>mày.<br>Trong tiệm thuốc có bảy tám tu sĩ đang mua sắm dược thảo cùng với đan<br>dược, trong đó có một nữ tử mặc đạo bào Chấp Kiếm Giả, Hứa Thanh biết<br>người này.<br>Chính là Thanh Thu vác theo liêm đao ác quỷ.<br>Thanh Thu thân là người đảm nhiệm chức vụ tra xét, hôm nay khi hết ca<br>trực, trong khi chuẩn bị trở về Kiếm Các thì nàng cũng dự định mua một chút<br>đan dược ở đây, giờ phút này chú ý tới Hứa Thanh, đôi mi thanh tú dưới mặt nạ<br>của nàng hơi nhíu lại, trong đầu cũng có giọng của ác quỷ vang vọng.<br>"Tên Hứa Thanh này quả là âm hồn bất tán, ta nghĩ rằng hắn đang theo dõi<br>chúng ta, về sau chúng ta hết ca trực thì không đi đường này nữa, ta nghĩ rằng<br>Hứa Thanh này quá nguy hiểm, chúng ta phải tránh hắn đi, nếu không ta sợ<br>ngươi không nhịn được mà đồng quy vu tận cùng hắn!"<br>"Đồng quy vu tận cùng hắn là không có lợi nhất, phương pháp đồng quy vu<br>tận của chúng ta, dùng trên thân người khác thì tốt hơn, ví dụ như Chó Điên."<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua Thanh Thu, không quan tâm nhiều, lúc trực<br>tiếp đi về phía quầy hàng, trong đầu truyền đến giọng nói của lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>"Chủ tử, tiểu nhân có một việc...Đã muốn báo cáo với ngài từ trước."<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, sau khi nói thảo dược mà mình muốn mua<br>cùng chủ quán tiệm thuốc, liền nhàn nhạt mở miệng trong lòng với lão tổ Kim<br>Cương Tông.<br>"Nói."<br>"Chủ tử, liêm đao của thiếu nữ, cũng có khí linh."<br>"Cái khí linh đó không phát hiện ra ta, cho nên mỗi một lần nó trông thấy<br>chủ tử thì đều đang mắng ngài, nó cho rằng chủ tử không nghe được, nhưng nó<br>không biết ta thân là Lôi Hồn đẳng cấp cao, ta có thể cảm giác được."<br>Thật ra lão tổ Kim Cương Tông đã sớm nghe được bên người thiếu nữ có<br>thần niệm của ác quỷ, nhưng lão một mực chưa nói, vốn là dự định tìm thời<br>khắc mấu chốt mà biểu lộ, để biểu hiện lập công.<br>Nhưng vừa xong lão xuất thủ trong nhà tù lại không thành công, cho nên<br>đáy lòng lo lắng không yên, sợ mình bị cho là vô dụng, vì vậy liền tranh thủ nói<br>chuyện này ra.<br>"Ta nghe lén tiểu quỷ kia nói, hình như bọn họ có một thủ đoạn có thể đồng<br>quy vu tận cùng người khác, về sau khi chủ tử diệt thiếu nữ này phải lưu ý."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, liếc mắt nhìn thanh liêm đao của Thanh<br>Thu.<br>"Hắn đang nhìn ta! Ánh mắt của hắn không đúng, vô cùng không đúng!"<br>Trong đầu Thanh Thu truyền tới tiếng thét của ác quỷ.<br>"Chúng ta đi mau, ta có loại dự cảm không ổn, Hứa Thanh này hình như đã<br>phát hiện ra cái gì, dù sao hắn cũng là người được Đại Đế khâm điểm, bây giờ<br>lại là thư lệnh đi theo Cung chủ. Chúng ta không thể trêu vào, hơn nữa ta nghĩ<br>rằng trên người hắn có điểm gì đó là lạ, khiến cho ta cảm giác thấy vô cùng<br>không khỏe."<br>Trong lúc ác quỷ thét lên, trong đầu Hứa Thanh lần nữa vang vọng giọng<br>của lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Chủ tử uy vũ, người vừa nhìn qua là khí linh nho nhỏ của đối phương lập<br>tức sợ hãi rồi, chủ tử yên tâm, về sau ta giúp ngài nhìn chằm chằm tiểu quỷ này.<br>Hừ, có ác niệm đối với chủ nhân của Du Linh Tử ta, tiểu quỷ này muốn chết, có<br>ta ở đây, bất luận là tà sùng quái quỷ gì cũng đều khó có khả năng hại đến chủ<br>của ta, trước hết phải vượt qua ải của ta!"<br>"Còn nữa chủ tử, ta nghĩ rằng thật ra thỉnh thoảng ngài cũng có thể bộc lộ ra<br>một chút khí thế Bá Vương của bản thân. Ặc, trong sách cổ đều nói như vậy,<br>Vương khí của Vương giả, Bá khí của Bá chủ, ta nghĩ rằng chủ tử cũng có được<br>năng lực này, có thể khiến cho đám tiểu quỷ khí linh này phải hoảng sợ vô<br>cùng."<br>"Sau đó tiểu nhân sẽ tìm một cơ hội xúi giục, nói như vậy khi chúng ta giết<br>thiếu nữ kia, thì nhất định không có bất kỳ khó khăn trắc trở nào."<br>Lão tổ Kim Cương Tông nhanh chóng mở miệng, thể hiện ra giá trị của<br>mình.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Giờ phút này chủ quán đã đưa dược thảo mà hắn cần lấy ra, lúc kết toán<br>Hứa Thanh nghĩ tới Tố Đan, hỏi một câu.<br>"Có Tố Đan hay không?"<br>Chủ quán gật đầu cười, từ dưới quầy lấy ra một cái bình thuốc, đặt ở trước<br>mặt Hứa Thanh.<br>"Một khối linh tệ, mười khỏa Tố Đan."<br>Hứa Thanh có chút kinh ngạc, cái giá tiền này quả là rẻ đến cực hạn, phải<br>biết rằng ở Nghênh Hoàng Châu, chỉ là Bạch Đan cũng đã vượt qua cái giá tiền<br>này.<br>"Quận Thừa đại nhân là người đại đức đại thiện, nghiên cứu chế tạo ra loại<br>đan dược công đức vô lượng này, vì để toàn bộ trăm họ trong Quận Đô đều có<br>thể tránh khỏi dị chất xâm nhập, cho nên giá tiền này trên cơ bản chính là phí<br>tổn bảo tồn cơ bản nhất mà đan dược cần thiết của từng tiệm thuốc, không quá<br>khác tặng không cho lắm."<br>Hứa Thanh kính nể từ tận đáy lòng, lấy ra linh tệ và thu hồi bình thuốc, hắn<br>dự định trở về nghiên cứu một chút, học tập phương pháp luyện đan của Quận<br>Thừa từ trong đó.<br>Sau khi mua xong, Hứa Thanh quay người rời khỏi tiệm thuốc.<br>Mà Thanh Thu một bên đứng nhìn một màn mua đan dược của Hứa Thanh,<br>trong trí nhớ không khỏi dâng lên một chút chuyện xưa, nàng nghĩ tới doanh địa<br>thập hoang giả bên Nam Hoàng Châu.<br>Nghĩ tới lúc mình còn làm tiểu nhị ở một tiệm tạp hóa bên trong doanh địa,<br>nhớ tới cảnh tượng một thân ảnh gầy nhỏ mặc một cái áo da thật lớn, vẻ mặt<br>đầy vết bẩn thỉu, mang theo sự cẩn thận cùng với sự xa lánh với tất cả người<br>bên ngoài, đi đến trước mặt mình mua Bạch Đan.<br>Thanh Thu nhíu mày.<br>Nàng có chút không hiểu, tại sao khi mình nhìn Quỷ Thủ khiến người ta<br>chán ghét mua đan dược, trong trí nhớ lại hiện ra tiểu hài tử ca ca đại biểu điều<br>tốt đẹp nhất trong sinh mệnh của nàng.<br>Trong suy nghĩ của nàng, đây là một loại không tôn trọng.<br>Vì vậy nàng càng thêm chán ghét đưa mắt nhìn bóng lưng Hứa Thanh, cầm<br>lấy đan dược mua trong cửa hàng rồi rời khỏi nơi này, bay ra khỏi Quận Đô,<br>hướng về phía mặt đất.<br>Nàng cũng không ở trong phân giáo của Ly Đồ Giáo trong Quận Đô, đối với<br>nàng thì Ly Đồ Giáo cũng không hề có cảm tình gì, cho nên trong tình huống<br>bình thường, nàng càng thích Kiếm Các hơn.<br>Chỉ là giờ phút này không đợi nàng tới gần Kiếm Các, ngay giữa không<br>trung, nàng lần nữa nhăn lông mày lại.<br>"Lại là Quỷ Thủ, quả là âm hồn bất tán, chẳng lẽ hắn muốn hại chúng ta!"<br>Trong đầu nàng truyền đến tiếng hét của ác quỷ, trong giọng nói còn mang theo<br>cơn hoảng sợ.<br>"Ta biết rồi, vừa rồi hắn liếc mắt nhìn ta, hắn đã phát hiện ra ta, hắn muốn<br>tới đồng quy vu tận cùng chúng ta đấy!"<br>"Câm miệng!" Thanh Thu nghiến răng, trong lòng khó chịu và quay đầu lại,<br>trong mắt hiện ra vẻ hung ác, nhìn Hứa Thanh bay tới từ xa xa.