title:Chương895: Một manh mối thần bí (1)
content:
Hứa Thanh bay ở trên không trung, hắn cũng đang phản hồi Kiếm Các, một<br>đường vô cùng cảnh giác, tự nhiên cũng chú ý tới Thanh Thu.<br>Hắn cũng đã đoán được lý do, cho nên tuy trong mắt hơi lóe lên hàn mang,<br>nhưng cũng không dừng lại mà vẫn bay thẳng đến mặt đất.<br>Giờ phút này Thanh Thu cũng đoán được lý do, nhưng ác quỷ bên trong tâm<br>thần vẫn không ngừng hét lên, khiến cho nàng càng thêm khó chịu, quát khẽ<br>một tiếng về phía ác quỷ đang lẩm bẩm trong lòng.<br>"Ngươi còn nói nữa, ta đồng quy vu tận cùng với ngươi!"<br>Ác quỷ lập tức im tiếng.<br>Cứ như vậy, Thanh Thu và Hứa Thanh trước sau hạ xuống Kiếm Các ở tầng<br>ngoài cùng, cả hai cách nhau ngàn trượng, lại đụng chạm ánh mắt với nhau, sau<br>đó cả hai đều nhíu mày, bước vào Kiếm Các của riêng mình.<br>Kiếm Các của bọn hắn, là láng giềng.<br>Việc này cũng không thể nói là vô cùng trùng hợp, dẫu sao lần này có tổng<br>cộng 51 Chấp Kiếm Giả mới, vả lại đều là cùng một cái thời gian lần lượt xây<br>dựng Kiếm Các, gần nhau cũng là bình thường.<br>Đương nhiên trọng điểm là tính cách Hứa Thanh không thích náo nhiệt, cho<br>nên vài ngày đầu hắn không có đi xây dựng Kiếm Các, mà tới tận hôm qua mới<br>bắt đầu kiến tạo Kiếm Các của mình.<br>Mà Thanh Thu tính tình quái gở cũng tương tự như vậy, cho nên khả năng<br>bọn họ trở thành hàng xóm tự nhiên cũng tăng cao.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây chỉ là một cái việc nhỏ, giờ phút này<br>trước khi trở lại Kiếm Các, hắn vẫn theo thói quen kiểm tra bốn phía một chút,<br>sau khi xác định không có gì đáng ngại, mới khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu<br>nghiên cứu Đế Kiếm mà mình vừa cảm ngộ.<br>Thanh Đế Kiếm trong thức hải này, có chút không giống với thanh lúc hắn<br>vừa mới cảm ngộ thành công, giờ phút này nó không hề tỏa ra tia sáng rực rỡ,<br>sau khi có được căn cơ, liền lộ ra một cảm giác rất trầm nặng.<br>Còn tràn ra một tia kiếm khí.<br>Kiếm khí không hề phân tán mà vờn quanh bốn phía bên trên Đế Kiếm, tựa<br>như từng sợi tơ, một vòng lại một vòng.<br>Tổng cộng mười một vòng.<br>Hứa Thanh nhìn thấy bên trên còn có cả vòng thứ mười hai cũng tồn tại,<br>nhưng chỉ mới có một nửa.<br>Hiển nhiên theo thời gian trôi qua, không cần quá lâu nó cũng có thể trở nên<br>trọn vẹn.<br>"Đây là uẩn dưỡng Đế Kiếm."<br>Hứa Thanh tính toán thời gian, nếu dựa theo từ lúc hắn cảm ngộ thành công<br>Đế Kiếm cho đến bây giờ, sau đó nhân lên thành một ngày, vậy có lẽ mỗi ngày<br>có thể hình thành hơn 100 vòng kiếm khí.<br>Kiếm khí càng nhiều, uy lực một kiếm này lại càng lớn.<br>"Một năm trôi qua, có thể hình thành 3-4 vạn vòng, 10 năm là 30-40 vạn<br>vòng, trăm năm sau..." Hứa Thanh tính toán một chút trong lòng, cảm thấy quá<br>mức xa xôi.<br>"Nhưng mà coi như là không uẩn dưỡng lâu như vậy, bình thường triển khai<br>Đế Kiếm này cũng đã rất sắc bén."<br>Hứa Thanh cảm thụ mũi nhọn của Đế Kiếm trong thức hải một chút, bỗng<br>nhiên nghĩ đến công pháp Hoàng cấp biến ảo ra Kim Long của Khổng Tường<br>Long mà mình từng thấy.<br>Lúc ấy trong miệng con Kim Long kia có ẩn chứa Đế Kiếm.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đồ đằng phía sau lập tức được thôi phát<br>nóng lên, bốn phía trong Kiếm Các tràn ngập tia sáng, bóng dáng của Kim Ô từ<br>phía sau hắn huyễn hóa ra ngoài, bay múa vờn quanh bốn phía.<br>Từng đám lông Phượng bốc cháy bay múa, vẻ đẹp tuyệt luân, Hứa Thanh<br>dẫn dắt Đế Kiếm trong thức hải, khiến nó dần dần bay lên thiên linh trên đỉnh<br>đầu.<br>Cho đến khi nó hoàn toàn xuất hiện, Kim Ô phát ra một tiếng Hi..i...iiii vui<br>sướng, bỗng nhiên bay tới, mở to miệng trực tiếp ngậm lấy Đế Kiếm, sau đó<br>toàn thân chấn động, thân hình như được cải biến, xuất hiện thêm từng tia kiếm<br>khí.<br>Những cái đuôi của nó lại càng là như vậy, trong khi bay múa hình như cũng<br>có cảm giác ẩn chứa kiếm khí.<br>Uy lực cũng trở nên cường hãn hơn không ít.<br>"Nguyên lai giữa công pháp Hoàng cấp, có thể dùng loại phương thức này<br>để dung hợp với nhau....." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng hắn cảm<br>thấy giống như là do bản thân Đế Kiếm ẩn chứa đặc tính nào đó.<br>Hứa Thanh nghiên cứu một phen, không xác định suy đoán của mình cho<br>lắm, nhưng sau khi cảm giác thấy Kim Ô càng thêm sắc bén, mà Đế Kiếm uẩn<br>dưỡng cũng không chịu ảnh hưởng, hắn liền thu hồi suy nghĩ, lấy Tố Đan mua<br>được từ tiệm thuốc ra, tiếp tục nghiên cứu.<br>Thời gian trôi qua, bên ngoài rất nhanh có mưa to hạ xuống, trong tiếng mưa<br>rơi rào rào, Hứa Thanh cũng càng lúc càng nghiên cứu thấu triệt hơn về Tố Đan.<br>Hắn phân tích mấy khỏa Tố Đan, rốt cuộc nhìn ra phương pháp luyện chế<br>đan dược này.<br>"Thủ pháp rất tinh diệu, nhưng đây không phải là mấu chốt khiến cho đan<br>dược này có thể khiến dị chất tiêu tán nhiều hơn, nguyên nhân chính là có một ít<br>dược thảo vô cùng kỳ lạ."<br>Hứa Thanh không phân biệt ra đó là cái gì, cái này khiến cho hắn nghĩ tới<br>câu vạn vật chuyển biến theo hoàn cảnh của Quận Thừa đại nhân, hiển nhiên<br>những loại dược thảo không biết trong khỏa đan dược này, chính là dược thảo<br>đã được Quận Thừa đại nhân dùng phương pháp kia chuyển hóa.<br>Hứa Thanh lấy ra một khỏa, để vào trong miệng nuốt xuống, sau khi lần nữa<br>cẩn thận cảm thụ, xác định hiệu quả đan này phi phàm, đáy lòng vô cùng kính<br>nể, nhưng hắn mơ hồ cảm giác Tố Đan này tồn tại một chút khuyết điểm nhỏ<br>nhặt, cũng không phải là hoàn mỹ.<br>Nhưng hắn cũng vô lực cải biến, từ trình độ nào đó mà nói, đan dược này đã<br>coi như đã khai sáng khơi dòng một nhánh dược đạo rồi.<br>Cảm khái một tiếng, sắc trời bên ngoài đã tờ mờ sáng, trời vẫn còn mưa như<br>trước, nhìn lại có chút lờ mờ, rõ ràng là sáng sớm nhưng lại có ý cảnh của buổi<br>chiều tà.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu ngắm nhìn, nhắm mắt đả tọa, nghỉ ngơi một lát sau<br>đó đứng dậy đi ra khỏi Kiếm Các, bước vào màn mưa đi tới Hình Ngục Ti.<br>Trong màn mưa, theo hắn tiếp cận Hình Ngục Ti, Hứa Thanh nhớ tới hai lần<br>ngoài ý muốn hôm qua, hai mắt hiện lên từng đạo ánh sáng sắc bén.<br>"Hôm nay phải tìm ra bí ẩn của nhà tù 132 khu Đinh, nếu không...Vậy liền<br>chém hết phạm nhân của khu Đinh 132!"<br>Trong nước mưa, Hứa Thanh bước đi trên mặt đất tràn đầy bọt nước, giẫm<br>phải một bãi vũng nước đọng, bước vào đến bích chướng vô hình của Hình<br>Ngục Ti, đi vào Hình Ngục Ti.<br>Mặc dù bên ngoài mưa to nhưng lại không cách nào xuyên thấu lớp bích<br>chướng, không rơi được vào trong Hình Ngục Ti, nhưng vẫn mang tới cho<br>người ta một loại cảm giác ẩm ướt.<br>Trong không khí ẩm ướt đập vào mặt, Hứa Thanh bình tĩnh nhìn theo từng<br>vòng bậc thang đi xuống phía dưới.<br>Trên đường đi hắn thấy được mấy vị lính canh ngục khác, chào hỏi lẫn<br>nhau, sau đó Hứa Thanh cũng không lập tức đi đến nhà tù 132 khu Đinh.<br>Hắn đi tới nhà tù nằm ở tầng 35, tìm được lão Lý đang xử lý một cỗ thi thể<br>phạm nhân.<br>Lão Lý, chính là vị lính canh ngục trung niên dẫn đường và giới thiệu cho<br>Hứa Thanh về Hình Ngục Ti ngày đầu tiên kia.<br>"Tiền bối, ta có việc muốn xin cố vấn một chút." Trông thấy lão Lý, Hứa<br>Thanh chắp tay cúi đầu.