title:Chương896: Một manh mối thần bí (2)
content:
Đối với người mới như Hứa Thanh, lão Lý cũng rất nguyện ý kết giao, vì<br>vậy sau khi quăng thi thể trong tay về hố sâu ngoài bậc thang, liền quay đầu<br>cười nhìn Hứa Thanh.<br>"Chuyện gì?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm một chút, hỏi thăm về những người từng trấn thủ nhà<br>tù 132 khi Đinh nhưng không đột tử, phải chăng có người vẫn còn ở bên trong<br>Hình Ngục Ti.<br>"Có!"<br>Lão Lý nhớ lại một chút, nhẹ gật đầu.<br>"Nhà tù 132 khu Đinh kia quả thực tà môn, ta nhớ Trần Ba Lực là người trấn<br>thủ cuối cùng vào trăm năm trước, 3 năm sau lão đã đổi nhà tù khác, bây giờ<br>đang ở tầng 77."<br>"Nhưng mà từ sau khi Trần Ba Lực trấn thủ nhà tù 132 khu Đinh, tính cách<br>của lão đã biến thành cổ quái, ngày bình thường cũng không muốn câu thông<br>hay giao tiếp cùng người khác, nếu muốn tìm lão hỏi thăm thì phải có thứ gì dó,<br>Hứa Thanh ngươi có vật phẩm nào cứng rắn một chút, có thể dùng để mài đao<br>được không?"<br>Hứa Thanh mở ra túi trữ vật, tìm được cái bàn mà hắn thu được ở trong<br>động phủ của U Tinh Linh Tôn, hắn cảm thấy cái này đủ cứng, vì vậy gật đầu.<br>"Vậy dễ xử lý rồi, ta dẫn ngươi đi."<br>Lão Lý nở nụ cười, mang theo Hứa Thanh đi tới tầng 77, tìm được một lão<br>giả mặt rỗ ở đó.<br>Lão giả này ngồi xổm trong một ngóc, phía sau và hai bên đều là vách<br>tường, hình như chỉ có thế này mới có thể khiến cho lão cảm thấy có cảm giác<br>an toàn, mà khi lão ngồi ở bên trong âm u, thoạt nhìn có chút dữ tợn đáng sợ.<br>Giờ phút này lão đang dùng sức mài đao.<br>Theo lưỡi dao cọ qua cọ lại trên ma thạch, từng âm thanh chói tai vang vọng<br>bốn phía, truyền vào tâm thần khiến cho người ta cảm thấy khó chịu.<br>Sau khi chú ý thấy hai người Hứa Thanh đi tới, lão giả ngẩng đầu, đôi mắt<br>âm trầm nhìn tới, bộ dáng người lạ chớ vào.<br>"Trần huynh, đây là Hứa Thanh, người mới, vừa tiếp nhận trấn thủ nhà tù<br>132 khu Đinh, hắn có chút việc muốn xin ngươi cố vấn." Lão Lý giới thiệu, sau<br>đó lên tiếng chào về phía Hứa Thanh, hình như hắn cũng không muốn ở chỗ này<br>lâu.<br>Lão già mài đao cũng không nói gì, ánh mắt vẫn âm trầm như trước, dịch<br>chuyển tầm nhìn từ bóng lưng lão Lý, rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu, sau đó lấy ra cái bàn của U Tinh từ trong túi<br>trữ vật, để ở một bên.<br>"Tiền bối, vật phẩm này rất cứng."<br>Hắn có thể cảm nhận được tu vi của lão giả này, không đơn giản.<br>Lão giả quét mắt nhìn cái bàn, tay phải giơ lên cầm lấy, sau khi sờ lên lại lấy<br>đao trong tay ma sát ở phía trên, thần sắc lộ ra vẻ thoả mãn.<br>"Muốn hỏi điều gì? Làm như thế nào để tránh đột tử ngoài ý muốn sao?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, thông qua những lời này của đối phương,<br>hắn cảm giác phán đoán lúc trước của mình không sai, vì vậy chắp tay cúi đầu.<br>"Kính xin tiền bối giải thích nghi hoặc."<br>"Ngươi đã cảm nhận được vận rủi rồi đúng không?" Lão giả cẩn thận quan<br>sát trên người Hứa Thanh, sau đó hỏi một câu.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Thần sắc lão giả hơi động, để đao trong tay qua một bên.<br>"Xem ra những thứ không rõ tích lũy bên trong nhà tù 132 khu Đinh đã vô<br>cùng nồng đậm rồi, rõ ràng lại phản ứng nhanh như vậy, mới đó đã xuất hiện ở<br>trên người của ngươi."<br>"Thật ra cách tránh phát sinh đột tử ngoài ý muốn rất đơn giản, chỉ cần<br>ngươi không ly khai Hình Ngục Ti là được, hoặc là mạng của ngươi đủ cứng, ta<br>không phải dạng người sau, cho nên từ khi ta trấn thủ nó, chưa từng rời khỏi<br>Hình Ngục Ti, đây cũng là người trấn thủ lúc trước nói cho ta biết."<br>Lão giả nhìn Hứa Thanh, ánh mắt như nhìn người chết.<br>"Ngươi phải cẩn thận, thông thường người nào xuất hiện đen đủi không rõ<br>trên người, sống không quá 1 tháng."<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu chậm rãi mở miệng.<br>"Tiền bối, thứ không rõ theo như lời ngài nói, là đến từ phạm nhân bên trong<br>nhà tù 132 khu đinh sao? Chẳng lẽ bọn họ có chỗ đặc thù nào đó? Nhưng nơi<br>này là khu Đinh của Hình Ngục Ti, nếu như những phạm nhân này thật sự có<br>loại này bổn sự, đáng lẽ phải bị giam giữ ở dưới nhà tù càng sâu hơn mới đúng."<br>Lão giả gật đầu, lại lắc đầu.<br>"Không phải bản thân phạm nhân nhà tù 132 khu Đinh kỳ lạ, mà sau khi bị<br>giam vào bên trong, sau đó thành công còn sống, vì vậy mới biến thành những<br>thứ kỳ lạ, đương nhiên, đây chỉ là phán đoán của ta, ta nghĩ rằng bọn họ đã biến<br>thành một bộ phận không rõ."<br>"Còn chân chính là cái gì không rõ, có thể là bản thân của nhà tù 132, cũng<br>có thể là phạm nhân nào đó đảo khách thành chủ, nhưng Cung chủ vẫn luôn<br>không để ý tới, cho nên ta nghĩ khả năng phía trước càng lớn hơn."<br>"Có phải cái đầu người 237 đã yêu cầu ngươi đưa đầu của nó vào gian<br>phòng của Vân Thú hay không?"<br>"Không cần nghe theo nó, đã từng có người thử qua, nhưng không có tác<br>dụng."<br>Lão giả nói xong, bắt đầu kể về từng phạm nhân bên trong nhà tù 132 khu<br>Đinh cho Hứa Thanh, từng người đều được nói vô cùng kỹ càng.<br>"Phạm nhân thứ mười ba chính là cái đầu người kia, nó thật sự có chút bản<br>lãnh, nhưng không nhiều lắm, ngươi không nên nghe nó nói chuyện quá lâu,<br>nếu không sẽ bị ảnh hưởng."<br>"Phạm nhân cuối cùng là Đan Thanh Tộc, 22 thân ảnh bên trong bức vẽ đều<br>là một bộ phận của nó, đây cũng chính là kẻ bị giam giữ lâu nhất trong đó,<br>nhưng mà cũng là kẻ an tĩnh nhất, khi ta nhậm chức tới nay, chưa bao giờ thấy<br>qua nó ra ngoài."<br>Lão giả vừa nói đến đây, ánh mắt Hứa Thanh bỗng nhiên ngưng tụ.<br>"Tiền bối, bên trong bức tranh vẽ Đan Thanh Tộc kia, không phải vẽ một<br>nhà bốn thế hệ 23 người cùng sống sao?"<br>"23 …không thể nào, là 22." Lão giả nghe đến đó, ánh mắt tương tự co rút<br>lại.<br>Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, lại hỏi thăm thêm một chút chi<br>tiết, sau đó xuất ra một ít linh thạch để ở một bên, cáo từ rời đi.<br>Nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh, lão giả bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh, toàn bộ những người đi tới nhà tù 132 khu Đinh trấn thủ, đều<br>là người mà Cung chủ coi trọng, là người được lão nhân gia khảo nghiệm, ta<br>nghe người ta nói, chỗ đó ngoại trừ rất nhiều bí mật ra, còn ẩn tàng một cái tạo<br>hóa thật lớn, đáng tiếc, ta không có tìm được."<br>"Nếu như ngươi không muốn đột tử ngoài ý muốn, vậy có thể đi tới tầng thứ<br>chín đăng ký đổi một cái nhà tù khác để trấn thủ, mỗi một người mới đều có<br>một lần cơ hội đổi nhà lao khác."<br>"Sau khi đổi, nếu ngươi không ngại, danh sách trấn thủ ghi chép trong các<br>thời kỳ của nhà tù 132 khu Đinh cũng sẽ không lưu lại dấu vết của ngươi."<br>"Mà ta đã từng nghe một vị trấn thủ nơi đó nói qua một câu về sự bí hiểm<br>của nhà tù 132 khu Đinh, bây giờ ta cũng sẽ tặng lại nó cho ngươi."<br>"Khi ngươi cho rằng mình đã phát hiện ra hết thảy, trên thực tế vẫn còn càng<br>nhiều thứ hơn nữa đang đợi ngươi."