title:Chương897: Ảnh Tử nổ tung (1)
content:
Hứa Thanh nghe vậy liền trầm mặc, hai mắt ngưng lại, trầm ngâm hồi lâu<br>rồi chắp tay cúi đầu.<br>Lão giả không lên tiếng nữa, tiếp tục mài đao.<br>Dưới âm thanh xoẹt xẹt xoẹt xẹt, Hứa Thanh đi xa, về tới khu trước cửa nhà<br>lao 132 khu Đinh, hắn nhìn lên cánh cửa nhà lao màu xanh đen trước mặt, giơ<br>tay lên đẩy ra, đi vào.<br>Mới vừa bước vào, hắn chợt nghe thây cái đầu người trong lồng giam 237<br>truyền ra tiếng hô hoán.<br>"Binh sĩ binh sĩ, ngươi trở về rồi sao?"<br>"Thế nào, phải chăng vừa ra ngoài liền gặp xui xẻo, mau ném ta tới chỗ con<br>Vân Thú, ta sẽ giúp ngươi hóa giải."<br>"Tin ta, không sai đâu."<br>"Nếu như ngươi không tin ta, vậy ngươi liền thật sự xong đời rồi, ta đã nhìn<br>thấy ngươi chết vô cùng thảm, nhưng ngươi không hề biết, ngươi không biết là<br>ngươi đã chết bao nhiêu lần."<br>"Hơn nữa...Ngươi thật sự cho rằng, ngươi là người đầu tiên trấn thủ nhà tù<br>132 khu Đinh sao?"<br>"Ta không thể nói nhiều hơn được nữa, ngươi mau ném ta tới chỗ Vân Thú,<br>ném ta qua đó, ta liền dám tiếp tục tố cáo chân tướng cho ngươi biết."<br>Hứa Thanh bình tĩnh tiêu sái đi trên hành lang, đi ngang qua từng lồng giam<br>của các phạm nhân, đi tới chỗ đầu người, cách cách một tiếng mở lao cửa ra,<br>trong khi đầu người hiện lên vẻ mặt hưng phấn, Hứa Thanh xách nó vào trong<br>tay.<br>"Đúng đúng, chính là như này, ha ha, Tiểu Vân Vân, ta tới đây."<br>Trong khi cái đầu người đang hưng phấn, Hứa Thanh mang theo nó đi tới<br>chỗ lồng giam nhốt cối xay, trực tiếp ném cái đầu vào trong.<br>Cái cối xay chấn động, giống như rất bất ngờ, sau đó lại tràn ra một chút<br>cảm xúc vui vẻ.<br>Mà vẻ hưng phấn của cái đầu lâu kia lập tức hóa thành hoảng sợ, phát ra<br>tiếng thét thê lương.<br>"Thả ta ra ngoài, ta không muốn ở chỗ này."<br>"Binh sĩ đại nhân, ta sai rồi, ta nói, nơi đây bị nguyền rủa rồi, nhà tù 132 khu<br>Đinh bị nguyền rủa rồi, ta có thể đơn giản hóa giải cái này vì ngươi."<br>"Nhưng những gì ta nói lúc trước cũng không phải lừa ngươi, ta thật sự nhìn<br>thấy, ngươi thật đã chết rồi, chết rất nhiều lần, ta không hề lừa ngươi."<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới nó, quay người rời khỏi, đi tới chỗ lồng<br>giam phạm nhân cuối cùng, nhìn bức tranh vẽ trôi lơ lửng ở bên trong, nhìn qua<br>hai mươi ba thân ảnh ở bên trong, bỗng nhiên mở miệng với Ảnh Tử.<br>"Ăn nó đi."<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Ảnh Tử lộ ra cảm xúc tham lam, từ dưới chân<br>Hứa Thanh tản ra, lan tràn vào trong lồng giam.<br>Theo nó lan tràn vào trong, một cỗ khí tức tà ác từ trên người Ảnh Tử sinh<br>sôi tràn ra, bao phủ bát phương, đồng thời, trong một tích tắc, toàn bộ nhà tù<br>132 khu Đinh …đột nhiên an tĩnh lại.<br>Đầu người không còn kêu thảm thiết, cối xay không hề chuyển động, Vân<br>Thú không còn nhấm nuốt, người bù nhìn không gào thét...Giờ phút này chỉ có<br>bức vẽ Đan Thanh Tộc kia đang run rẩy.<br>Theo Ảnh Tử tới gần, khí tức tà ác càng lúc càng mãnh liệt, cho đến khi<br>Ảnh Tử tới cách bức tranh chưa tới ba thước, lúc này lão giả bên trong bức<br>tranh đột nhiên mở miệng.<br>"Trấn thủ đại nhân, kẻ ở dưới mép bên phải, không phải là bộ tộc của ta."<br>Hứa Thanh lập tức nhìn lại, chú ý đến dưới mép phải của bức tranh.<br>Chỗ đó vẽ một đứa bé trai, nó đang cười hì hì đứng ở nơi đó, thoạt nhìn<br>không hề khác với những thân ảnh còn lại bên trong bức tranh, tựu như là người<br>cùng một nhà vậy.<br>Nhưng sau khi lão giả mở miệng, tiểu nam hài vẽ trong liền nhíu mày, mà<br>trong chốc lát Ảnh Tử cũng trực tiếp đánh tới chỗ tiểu nam hài, rặc rặc một<br>tiếng, tựa như cắn được thứ gì.<br>Sau đó trở về đến bên Hứa Thanh, mà bức tranh kia cũng không hề hư hỏng,<br>chỉ là tiểu nam hài bên trong đó đã không còn nữa, nó đã bị Ảnh Tử cắn nuốt.<br>Nhưng ngay khi Ảnh Tử trở về, lập tức xuất hiện một màn trước đó chưa<br>từng có.<br>Thân hình Ảnh Tử đột nhiên run rẩy, dưới ánh mắt của Hứa Thanh, chỉ<br>trong chốc lát liền tan vỡ, chia năm xẻ bảy, đồng thời Ảnh Tử cũng truyền ra<br>một tiếng k** r*n.<br>Thân thể của nó, nổ tung!<br>Một đạo thân ảnh mơ hồ chui ra từ trong người nó, mang theo tiếng cười,<br>dung nhập bốn phía trong bóng tối, dù là que sắt màu đen vào thời khắc này cấp<br>tốc phóng tới, nhưng vẫn vồ hụt, tiểu nam hài kia đã biến mất không thấy gì<br>nữa.<br>Mà Ảnh Tử hiển nhiên cũng không thể nào cứ như vậy liền tử vong, mặc dù<br>thân hình của nó bị nổ tung hóa thành nhiều mảnh, nhưng rất nhanh liền dung<br>hợp lại vào một chỗ, sau khi khôi phục, rõ ràng cũng đã trở nên suy yếu, nhưng<br>lại dồn dập truyền cảm xúc chấn động về phía Hứa Thanh.<br>"Vận khí... Nuốt... Bùm bùm bùm..."<br>Nó hình như rất sợ Hứa Thanh cho rằng nó vô năng, lần này coi như miêu tả<br>vô cùng rõ ràng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh chợt ngưng tụ, quay đầu nhìn về địa phương tiểu nam<br>hài vừa tan biến.<br>"Vận khí?" Hứa Thanh thì thào.<br>Giờ phút này que sắt màu đen cũng đã trở về, thân ảnh lão tổ Kim Cương<br>Tông hiện ra, lão nhanh chóng quét mắt nhìn Ảnh Tử suy yếu, sau đó lại nhìn<br>về phía Hứa Thanh, lập tức cảm thấy căng thẳng.<br>Mình hai lần đều thất bại, mà Ảnh Tử mặc dù cũng thất bại, nhưng lại nói<br>bậy bạ cái vận khí gì đó.<br>"Tiểu Ảnh học xấu rồi, đáng giận!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông hừ lạnh trong lòng, lão cảm thấy việc này tám<br>phần là do Ảnh Tử không muốn thể hiện bản thân vô năng cho nên đã nói bừa<br>ra, vì vậy cũng thầm nghĩ trong lòng, riêng về nói bậy, Tiểu Ảnh ngươi không<br>thể sánh bằng gia gia ta được.<br>Nếu ngươi nói bậy nói bạ, ta liền tăng thêm chút nguyên liệu cho ngươi, như<br>vậy khi sát tinh kia phát hiện không đúng, vậy người sẽ gặp phiền toái lớn, mà<br>ta chỉ cần chối bỏ hết trách nhiệm, sẽ không liên quan đến nữa.<br>Lão đã đọc qua quá nhiều sách cổ, bên trong cũng có một chút thứ miêu tả<br>đối với vận khí, vả lại phần lớn đều là vật thiết yếu của nhân vật chính, hình như<br>rất nhiều người viết sách cổ đều dùng tới thứ này.<br>"Vận khí? Chủ tử, ta không nhìn ra vận khí, điểm này tri thức của ta không<br>uyên bác bằng Tiểu Ảnh, nhưng nếu như nó đã nói như vậy..."<br>"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, chủ nhân quả nhiên là được<br>thiên mệnh chiếu cố, cho nên mới có thể gặp được vận khí ở trong nơi này!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông vội vàng mở miệng.<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhìn sang