title:Chương898: Ảnh Tử nổ tung (2)
content:
Tinh thần lão tổ Kim Cương Tông chấn động, nhanh chóng nhớ lại những<br>nội dung trong sách cổ, nhanh chóng mở miệng.<br>"Chủ tử, dựa theo lời nói và mạch suy nghĩ của Tiểu Ảnh, nếu như nó nói<br>không sai, vậy có lẽ tiểu nhân đã đoán được lý do tại sao mà những người trấn<br>thủ nhà tù 132 khu Đinh này lại có người ra ngoài liền gặp ngoài ý muốn, không<br>hiểu được vẫn lạc."<br>"Nếu như Tiểu Ảnh nói không sai, vậy ta cũng biết về bí mật của cái nhà tù<br>132 khu Đinh này."<br>"Nơi đây ẩn chứa một đám vận khí, đoán chừng hẳn là lực lượng một bộ<br>phận vận khí của Phong Hải Quận, chẳng biết tại sao lại tồn tại ở nơi đây, từ vô<br>hình biến thành hữu hình."<br>“Mà những người đã từng trấn thủ nơi này gặp ngoài ý muốn tử vong, là bởi<br>vì vận khí không phải là thứ mà hạng người tầm thường có thể gia thân, nhiều<br>quá lại hoá dở, cực thịnh nhất định sẽ phản suy, cho nên mới có vận rủi không<br>hiểu được xuất hiện."<br>Nói đến đây, lão tổ Kim Cương Tông cũng trở nên sững sờ, đáy lòng của lão<br>cũng nổi lên nghi ngờ, bởi vì lão cảm thấy, giải thích như vậy, hình như... Cực<br>kỳ hợp lý.<br>"Những lời tiểu Ảnh nói không phải là sự thật chứ?"<br>Trong lúc tâm thần lão tổ Kim Cương Tông chấn động, Hứa Thanh lại càng<br>nhíu mày thêm nữa, lần đầu tiên mà hắn nghe nói về thứ vận khí này, là lúc sư<br>tôn giới thiệu về Thái Tử của Tử Thanh, nói gã tựa hồ là do vận khí đại lục<br>Vọng Cổ tập hợp mà sinh.<br>Trong lúc Hứa Thanh đang suy tư, thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động,<br>mạnh mẽ mà nhìn về phía bên phải xa xa, trong bóng tối chỗ đó có một thân ảnh<br>nổi lên, chính là tiểu nam hài biến mất trước kia.<br>Nó đứng ở nơi đó, tò mò nhìn Hứa Thanh.<br>Lão tổ Kim Cương Tông chợt lao ra, tiểu nam hài liền tan biến, nhưng rất<br>nhanh lại xuất hiện ở một bên khác, vẫn tò mò nhìn Hứa Thanh như cũ.<br>Mà lần này Hứa Thanh chú ý tới ánh mắt của đối phương, nơi mà nó đang<br>nhìn, là vị trí cổ tay phải của hắn!<br>Tâm thần Hứa Thanh khẽ động, giơ tay phải lên.<br>Tầm nhìn của tiểu nam hài kia cũng theo đó cải biến.<br>Hứa Thanh trầm mặc, thoạt nhìn cổ tay phải của hắn nhìn như bình thường,<br>nhưng hắn biết rõ chỗ đó có ẩn giấu một sợi tơ màu vàng, năm đó lúc hắn dung<br>nhập độc đan cửu tử nhất sinh, sợi tơ màu vàng này liền lập lòe, sau đó liền liên<br>tiếp xuất hiện những việc trùng hợp không hiểu được.<br>"Đây là cái gì?" Hứa Thanh giơ tay phải lên, bỗng nhiên mở miệng, hỏi tiểu<br>nam hài.<br>Trong nhà tù 132, theo lời Hứa Thanh vang vọng, toàn bộ phạm nhân đều<br>cực kỳ im lặng.<br>Vân Thú xoay người qua, nữ tử bò tới bên cạnh lồng giam, đường vân của<br>chiếc cối xay đá tạo thành con mắt, đầu người trong góc cũng từ xa nhìn qua...<br>Ngay cả bức tranh Đan Thanh Tộc kia cũng biến thành mơ hồ, một cái bóng<br>dáng hư ảo của một lão giả dán vào trên lan can lồng giam, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới những phạm nhân này, hắn nhìn qua tiểu<br>nam hài, quơ quơ tay phải của mình.<br>Ánh mắt của tiểu nam hài cũng chuyển động theo tay phải Hứa Thanh, hình<br>như trong mắt của nó, tay phải của Hứa Thanh đã trở thành thứ duy nhất trong<br>thế giới này, mà nét mặt của nó cũng rất kỳ quái, mang theo một chút khó hiểu,<br>càng mang theo một chút mờ mịt.<br>Lời Hứa Thanh vừa nói, nó đã nghe được, vì vậy ánh mắt dịch chuyển khỏi<br>cổ tay Hứa Thanh, đối mặt cùng với Hứa Thanh.<br>Một lát sau nó mở to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng lại không có<br>bất kỳ âm thanh hoặc là thần niệm nào tràn ra, ngay cả miệng cũng không có<br>bất kỳ biến hóa nào.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Nhưng mà biểu hiện của tiểu nam hài lại rất kỳ quái, sau khi nó nói xong, lỗ<br>tai của nó lại cử động rất nhiều, tựa hồ nghe thấy tiếng đáp lại, ánh mắt càng<br>phát sáng lên, sau đó lần nữa mở miệng.<br>Tiếp theo lại lắng nghe.<br>Cuối cùng tựa hồ nghe thấy thứ gì đó khiến cho nó rất vui vẻ, vì vậy liền<br>nhảy nhót, còn liếc mắt nhìn Hứa Thanh, sau đó vỗ vỗ ngực, thân thể lui ra phía<br>sau, lại dung nhập vào trong bóng tối.<br>Cùng lúc đó, trong phạm vi thế lực của Quận Đô, một nơi cách Đô Thành<br>không sai biệt lắm 1 tháng lộ trình, tới gần biên giới U Minh Châu, chỗ đó có<br>một mảnh sơn mạch liên miên.<br>Một mặt xâm nhập U Minh châu, một mặt thì là khu vực của Quận Đô.<br>Cái mảnh sơn mạch này rất kỳ lạ, bùn đất và núi đá đều là màu tím.<br>Loại địa chất có màu sắc này rất hiếm thấy, mà tên của nó, gọi là Tử Linh<br>sơn mạch.<br>Giờ phút này, bộ phận nằm ở trong phạm vi Quận Đô của Tử Linh sơn<br>mạch, bên trong dãy núi có một tòa vực sâu.<br>Tòa vực sâu này rất lớn, phía dưới là một mảnh đen nhánh, không nhìn thấy<br>cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy từng trận sương mù màu tím từ trong vực sâu tràn<br>ra, chậm rãi bay lên không trung, ngoài vực sâu có hai bóng người đang từ từ<br>tiến lại gần.<br>Hai bóng người một già một trẻ, người già chính là lão đầu đường Bản<br>Tuyền, thiếu nữ tự nhiên là Linh Nhi toàn thân áo trắng mỹ lệ thanh thuần.<br>Lúc trước bọn họ ngồi trên người khổng lồ đã có ước định trước cùng tộc<br>của họ, sau khi đưa họ đến khu vực Quận Đô thì đối phương liền rời đi, cho nên<br>bọn họ phải tự mình đi đến Tử Linh sơn mạch.<br>Bây giờ rốt cuộc cũng đã tiếp cận gần mục đích chuyến đi lần này.<br>"Linh Nhi, sắp tới Mộc Linh Tộc rồi, dựa theo ước định cổ xưa, ngươi có<br>thể thu được một phần truyền thừa ở trong này, nhưng mà việc này cũng tồn tại<br>mạo hiểm, ngươi cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, đợi huyết mạch bản<br>thân ổn định, mới có thể thử nghiệm."<br>"Trong khoảng thời gian này, ngươi không được phân tâm, ngươi....."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền đang nói, bỗng nhiên chú ý thấy Linh Nhi có<br>chút thất thần, có chút sững sờ.<br>"Ngươi đang làm gì thế?"<br>"A đa, có một tiểu hài tử đang nói chuyện cùng ta." Trong ánh Linh Nhi lộ<br>ra một tia ánh sang vui mừng.<br>"Tiểu hài tử nào nói chuyện?" Lão đầu đường Bản Tuyền kinh ngạc, nhìn<br>khắp nơi một chút.<br>"Không có gì, có thể là Mộc Linh Tộc." Linh Nhi trừng mắt nhìn, lần đầu<br>tiên nói dối a đa, nàng biết đối phương không thích Hứa Thanh, vì vậy cảm thấy<br>vẫn không nên nói chuyện này cho đối phương biết thì tốt hơn.<br>Đồng thời nàng cũng nhanh chóng trả lời lại giọng nói của tiểu hài tử đột<br>nhiên xuất vang vọng bên trong tâm thần của mình.<br>"Đúng vậy nha, cái sợi ti bổn mạng vận khí này là do ta buộc, ngươi là ai<br>thế, ngươi nhìn thấy Hứa Thanh ca ca của ta rồi hả? Các ngươi đang ở nơi nào?"<br>"Trong Quận Đô?!" Ánh sáng trong mắt Linh Nhi càng sáng hơn nữa.<br>"Ừ ừ, ngươi vậy mà không có một người bạn nào hả?<br>Được rồi, đương nhiên ta có thể làm bằng hữu cùng ngươi, nhưng mà ngươi<br>phải giúp ta chiếu cố Hứa Thanh ca ca của ta đấy, qua một thời gian ngắn nữa ta<br>sẽ đi tìm các ngươi."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền nghi ngờ, cẩn thận đánh giá Linh Nhi vài lần.<br>"A đa, chúng ta nhanh đi thôi." Linh Nhi cười mở miệng, bộ dáng rất là vui<br>vẻ, nụ cười tràn đầy hồn nhiên, mang theo niềm tốt đẹp.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền càng thêm nghi ngờ, nhưng lão cũng không biết<br>chuyện gì xảy ra, vì vậy sau khi suy tư một hồi liền lắc đầu, sau đó lại tiếp tục<br>dặn dò.<br>"Ngươi nhất thiết đừng giả vờ ngớ ngẩn, truyền thừa lần này rất trọng yếu,<br>tuyệt đối không thể thất bại, đây chính là một cửa quan thử thách tính mạng.<br>Còn nữa, một lát sau khi tới Mộc Linh Tộc, ngươi trước hết phải bế quan ổn<br>định huyết mạch, ta đi tới Quận Đô một chuyến, mua sắm một chút vật phụ trợ<br>cho ngươi."<br>"Biết rồi a đa." Linh Nhi lôi kéo cánh tay lão đầu, ngây thơ nói.<br>Giờ phút này bỗng có một cơn gió núi thổi qua, thổi bay những sợi tóc của<br>nàng, khẽ vuốt qua trên gương mặt vô cùng mịn màng tuyệt mỹ của nàng.<br>Linh Nhi giơ tay lên vén sợi tóc ra sau tai, mượn nhờ động tác này, nàng<br>nhanh chóng nghiêng đầu, đưa mắt nhìn về phía Quận Đô, nhếch miệng lên nở<br>ra một nụ cười.