title:Chương899: Vạn sơn vân vũ khuất thiên thanh (1)
content:
Cùng lúc đó, bên trong Quận Đô, trong nhà tù 132 khu Đinh của Hình Ngục<br>Ti.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, nhìn nơi tiểu nam hài biến mất, sau một lúc lâu<br>hắn liền cất bước đi về phía lồng giam Đan Thanh Tộc.<br>Có lẽ là do Ảnh Tử uy h**p lúc trước, cho nên lần này lão đầu của Đan<br>Thanh Tộc cũng không ẩn thân nữa, mà sau khi thấy Hứa Thanh đi tới, liền vội<br>vàng tới gần lan can, vẻ mặt cung kính chắp tay bái kiến.<br>"Tội nhân Thủy Mặc Tử của Đan Thanh Tộc, bái kiến trấn thủ đại nhân."<br>"Nó là cái gì?" Hứa Thanh nhìn qua lão giả thân thể hư ảo trước mắt, trầm<br>giọng mở miệng.<br>"Xin trả lời trấn thủ đại nhân, nó là vận khí!" Lão giả không chần chờ chút<br>nào, thấp giọng đáp lại.<br>Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt liền trở nên sắc bén.<br>Dưới ánh mắt của hắn, thân thể lão giả có chút run rẩy, lão cảm thấy người<br>trấn thủ trước mắt này hoàn toàn không giống với những người trấn thủ mà lão<br>đã từng gặp lúc trước.<br>Mà trên thực tế thì lão cũng không thèm để ý tới những người trấn thủ kia,<br>dẫu sao thì tộc quần của lão đặc thù, lão cảm thấy coi như là những người bên<br>trong hình vẽ kia có hủy vật dẫn của lão đi, cũng không có gì cả, tất cả đều là hư<br>ảo mà thôi.<br>Nhưng mà một cái chớp mắt vừa rồi kia, khi Ảnh Tử tràn ra từ trên người vị<br>trấn thủ trước mắt này, thế mà lại mang đến cho lão một cảm giác nguy cơ sinh<br>tử, khiến cho lão có một loại cảm giác mãnh liệt, đó là đối phương có thể ăn<br>được mình.<br>Việc này khiến cho lão rất căng thẳng, dẫu sao bị ăn, sẽ rất đau đớn.<br>Vì vậy sau khi chú ý thấy ánh mắt Hứa Thanh cải biến, lão liền nhanh chóng<br>mở miệng.<br>"Trấn thủ đại nhân, tiểu lão nhân cũng không biết tại sao vận khí kia lại ở<br>trong đây, từ lúc ta bị giam vào đây, nó đã tồn tại rồi.<br>"Còn phải đa tạ trấn thủ đại nhân hỗ trợ, bởi vì thứ vận khí kia luôn thích<br>biến ảo xuất hiện ở trong thế giới của bộ tộc chúng ta, có nó ở đây thì ta không<br>dám hiện thân, ta có một loại cảm giác, nó cũng muốn ăn ta."<br>"Cho nên lúc trước ta không cách nào nhắc nhở trấn thủ đại nhân, mong<br>rằng trấn thủ đại nhân thứ lỗi."<br>Lão giả nhanh chóng giải thích, lão cũng biết lời này nói ra chắc chắn không<br>có ai tin cả, bởi vì lão hiểu rõ, từ đầu đến cuối, lão đều không có ý định nhắc<br>nhở những người lính canh ngục này.<br>Nhưng lời vẫn phải nói ra.<br>Dẫu sao có chút thời điểm, giải thích và không giải thích, trên ý nghĩa sẽ<br>hoàn toàn khác nhau.<br>Tối thiểu nhất thì điều này cũng sẽ đại biểu là lão đang thể hiện ra một thái<br>độ nghiêm túc.<br>Hứa Thanh lạnh lùng liếc mắt nhìn lão giả Đan Thanh Tộc này, hắn cũng<br>không tin tưởng bao nhiêu về lời của đối phương, cũng lười tra hỏi.<br>Hứa Thanh quay người ly khai, đi về đến cửa nhà lao, sau đó tản Ảnh Tử ra,<br>hạ lệnh cho nó trông giữ nơi đây.<br>Đây coi như là phần thưởng đối với nó.<br>Ảnh Tử lập tức kích động, tựa như đã có món đồ chơi mới vậy, lộ ra cảm<br>xúc chấn động vui vẻ, nhanh chóng tản ra, hóa thành mười bốn phần và lan tràn<br>vào mười bốn lồng giam.<br>Vân Thú ngưng không ăn nữa, bởi vì Ảnh Tử hiếu kỳ nên …đang ăn giúp<br>nó.<br>Nữ tử càng lúc càng run rẩy, không có đi dỗ mấy con búp bê ngủ nữa, bởi vì<br>sau khi Ảnh Tử xuất hiện, từng búp bê kia liền run rẩy đứng lên, đứng vòng<br>quanh nó, vô cùng nghe lệnh.<br>Thậm chí cuối cùng bọn nó còn cùng nhau vờn quanh bốn phía nữ tử, nhìn<br>chằm chằm vào ả.<br>Cối xay vẫn chuyển động như trước, chỉ là không phải do nó tự di chuyển,<br>mà là do cái đầu người đang toàn lực đẩy nó đi.<br>Song phương đều đang hoảng sợ, bởi vì trong lồng giam chúng nó có một<br>cái bóng hiện ra hình cây roi, đang không ngừng quất xuống.<br>Bên trong bức tranh của Đan Thanh Tộc, biểu cảm của hơn hai mươi thân<br>ảnh cũng từ mỉm cười lúc trước biến thành sợ hãi, bởi vì bản thể của Ảnh Tử<br>đang nằm sấp ở phía trên, l**m tới l**m lui.<br>Vào thời khắc này, toàn bộ nhà giam trở nên vô cùng bình yên.<br>Chỉ có tiểu nam hài kia thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nhìn Hứa Thanh, ánh mắt<br>luôn nhìn vào trên cổ tay phải của hắn, dần dần vẻ tò mò không còn mãnh liệt<br>như lúc trước nữa, đến cuối cùng nó dứt khoát khoanh chân ngồi đối diện Hứa<br>Thanh, chống cằm nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng nhìn qua nó.<br>Hắn biết tiểu nam hài này, chính là bí mật của nhà tù 132 khu Đinh.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh liền trôi qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này, khi Hứa Thanh ra ngoài thì không còn gặp phải những<br>việc không hiểu được nữa, mà dưới sự trấn thủ của hắn, nhà tù 132 khu Đinh<br>cũng trở nên vô cùng bình thường.<br>Chỉ là mỗi lần phạm nhân bên trong nhìn tới Hứa Thanh, trong mắt sẽ lộ ra<br>một chút hoảng sợ.<br>Bởi vì là trên người của bọn nó, đã lần lượt thiếu khuyết một chút gì đó.<br>Những cái này đều là do Ảnh Tử gây ra.<br>Lòng hiếu kỳ của nó quá mạnh mẽ, thi thoảng lại bên này ăn một miếng, bên<br>kia cũng gặm một ngụm, chỗ khác lại l**m một chút, cũng may những phạm<br>nhân này quỷ dị, qua một đêm lại có thể mọc trở lại.<br>Mà cái đầu người trong này cũng không còn liên tục nói nữa, chỉ thỉnh<br>thoảng khi Hứa Thanh đi ngang qua, sẽ thấy nó thở dài.<br>"Không nên giết ta, ta không nên bị g**t ch*t, đau quá."<br>Mà tiểu nam hài cũng đã quen thuộc với Hứa Thanh hơn, trên cơ bản mỗi<br>ngày khi Hứa Thanh đến, nó liền sẽ lập tức biến ảo ngồi ở một bên.<br>Bộ dang giống như đang tuân theo một cái ước định nào đó, đi theo bảo hộ<br>hắn vậy.<br>Có một chút thời điểm nó còn chủ động đi tìm Ảnh Tử, nhìn Ảnh Tử đe dọa<br>phạm nhân.<br>Về phần lão tổ Kim Cương Tông, dưới vẻ mặt đáng thương của lão, Hứa<br>Thanh cũng không thu lão vào túi trữ vật nữa, vì vậy trong nhà tù 132 khu Đinh<br>này, ngoại trừ Ảnh Tử ra còn có thêm lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tựa hồ rất hứng thú đối với cái cối xay kia, không biết đã dùng cách nào<br>để thương lượng cùng Ảnh Tử, cuối cùng thì cái lồng giam cối xay đã được lão<br>quản lý.<br>Còn thứ Ảnh Tử cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Đan Thanh Tộc, nó đặc biệt<br>thích nằm sấp ở phía trên bức tranh, thi thoảng lại l**m một cái.<br>Thời gian lâu dài, bức tranh kia cũng bắt đầu mơ hồ.