title:Chương900: Vạn sơn vân vũ khuất thiên thanh (2)
content:
Nhìn qua hết thảy, đáy lòng Hứa Thanh lặng lẽ tính toán thời gian, căn cứ<br>theo thông tin mà hắn câu thông cùng với những lính canh ngục khác trong nửa<br>tháng này, hắn biết được lính canh ngục trong Hình Ngục Ti, mỗi tháng đều có<br>thể xử lý số lượng phạm nhân theo định mức.<br>Nhưng phải căn cứ theo số lượng phạm nhân nhà tù để phân phối, Hứa<br>Thanh tính một cái, định mức của hắn chỉ có hai.<br>Hắn có chút tiếc nuối.<br>"Phạm nhân của nhà tù 132 khu Đinh, hơi ít."<br>Ngay khi Hứa Thanh đang cân nhắc bổ sung phạm nhân như thế nào, lão giả<br>Đan Thanh Tộc kia liền run rẩy run rẩy truyền ra giọng nói cầu khẩn.<br>"Trấn thủ đại nhân, lão hủ có một bí mật muốn báo cho ngài biết, ta không<br>cầu những cái khác, chỉ cầu sau khi trấn thủ đại nhân nghe xong, nếu như cảm<br>thấy bí mật này của lão hủ có tác dụng, liền…liền thu cái bóng đen này lại là<br>được."<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, không quan tâm.<br>"Trấn thủ đại nhân, nhà tù 132 khu Đinh này, tổng cộng nhốt bao nhiêu<br>phạm nhân?"<br>Lão giả run giọng mở miệng.<br>Bên trong những lời này ẩn chứa hoảng sợ thật sâu, hình như nó cũng vạn<br>bất đắc dĩ, mới đi báo tin này cho Hứa Thanh biết.<br>Hứa Thanh nghe vậy liền nhíu mày, lạnh lùng nhìn lại.<br>Nơi đây có 14 phạm nhân, việc này vào thời điểm đến hắn đã biết rõ, cũng<br>đã đối chiếu kỹ càng từng kẻ, vả lại bí mật về nhà tù 132 khu Đinh này, hắn<br>cũng đã điều tra ra.<br>Mà bây giờ lão giả Đan Thanh Tộc này đột nhiên hỏi như vậy, có cảm giác<br>giống như đang cố làm ra vẻ huyền bí.<br>Hứa Thanh lạnh lùng, vừa muốn thu hồi ánh mắt.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, cẩn<br>thận nhớ lại.<br>"Trấn thủ đại nhân, có phải ngài cũng phát hiện ra rồi đúng không..."<br>Lão giả Đan Thanh Tộc nhìn thấy như thế, liền run giọng mở miệng.<br>"Trấn thủ đại nhân, nơi này của chúng ta, thật sự là mười bốn phạm nhân<br>sao?"<br>"Trấn thủ đại nhân, ngài cẩn thận nhớ lại, cẩn thận suy tư một chút."<br>"Trong trí nhớ của ngài, đến cùng…Nơi đây có mấy phạm nhân?"<br>"Ngài, thật sự đã phát hiện ra bí mật của nhà tù 132 khu Đinh sao?"<br>Giọng nói của lão giả càng lúc càng yếu ớt, cho đến câu cuối cùng liền biến<br>mất không thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh nhìn vào lồng giam của đối phương, tinh mang trong mắt lóe<br>lên.<br>Lời nói của đối phương mang theo một chút hướng dẫn, điểm này Hứa<br>Thanh đã nhìn ra.<br>Nhưng vô luận như thế nào, hắn vẫn còn phải xác định trong đáy lòng một<br>chút, nhớ lại cảnh tượng ký ức ở trong đầu mình.<br>Ngày đầu tiên tới nơi đây, hắn đã kiểm tra từng phạm nhân ở nơi này.<br>Tổng cộng 14 tên, kẻ thứ nhất là Vân Thú, thứ hai là nữ tử nhân tộc, thứ ba<br>là cái cối xay…Thứ 13 là cái đầu người, thứ 14 là Đan Thanh Tộc.<br>"14, không sai." Hứa Thanh cẩn thận suy tư, sau đó lấy ra ngọc giản tài liệu<br>để xem xét cẩn thận, vẫn là 14 như cũ.<br>Nhưng chẳng biết tại sao, trong lúc Hứa Thanh nhớ lại và suy tư, hắn mơ hồ<br>cảm giác trong này có chút không đúng.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không nói ra được là chỗ nào có vấn<br>đề, vì vậy Hứa Thanh đứng lên, đi về phía chỗ lồng giam của con Vân Thú.<br>Sau khi đứng đó nhìn một chút, hắn đi theo hành lang, đi một vòng lớn cho<br>đến khi lại đến chỗ của lão giả Đan Thanh Tộc, hắn đếm tới đếm lui, đều là 14<br>phạm nhân.<br>Giờ phút này ngoài lồng giam Đan Thanh Tộc, sắc mặt Hứa Thanh âm trầm<br>ngóng nhìn bức tranh mơ hồ kia, hạ lệnh cho lão tổ Kim Cương Tông ở trong<br>đáy lòng.<br>Trong thời gian ngắn, que sắt màu đen bay ra, bay một vòng chung quanh<br>toàn bộ nhà tù, bay vào trong từng cái lồng giam dò xét, cuối cùng trở về báo<br>cho Hứa Thanh biết, hết thảy bình thường.<br>Hứa Thanh trầm mặc, lại kêu Ảnh Tử tràn ra, tương tự dò xét một lần, Ảnh<br>Tử còn lướt qua trên người từng tên phạm nhân, cuối cùng truyền đi thần niệm<br>chấn động.<br>Tương tự như lúc trước hắn đã điều tra, không có bất kỳ khác biệt.<br>Phạm nhân, chuẩn xác là 14 người.<br>Sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống, khống chế Ảnh Tử, dịch chuyển một bộ<br>phận khỏi bức tranh trước mặt, khiến cho lão giả bên trong bức tranh hiển lộ<br>nguyên vẹn.<br>Lúc này lão giả Đan Thanh Tộc cũng nhìn qua Hứa Thanh, trong thần sắc<br>mang theo vẻ bối rối, mở miệng khóc lóc kể lể.<br>"Đại nhân, ta cũng vì không có biện pháp nào khác mới làm như vậy, vừa<br>rồi bóng đen kia đã sắp ăn hết ta rồi, ta rơi vào đường cùng cho nên chỉ có thể<br>nói thế, tranh thủ một chút thời gian cho mình, nếu không ta cũng không còn ở<br>đây nữa rồi, mong đại nhân rộng lượng, tha thứ cho ta một lần, chỉ một lần!"<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt càng lạnh hơn.<br>Lão giả run rẩy, bối rối biến thành sợ hãi, sau đó nhanh chóng mở miệng.<br>"Những gì ta sắp nói tiếp theo, thật sự là bí mật, trấn thủ đại nhân, thật ra<br>phạm nhân chân chính mà Hình Ngục Ti trấn áp ở nơi này, là…một vị Thần!"<br>"Nói rõ ràng một chút." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.<br>"Trấn thủ đại nhân, ta cũng không biết quá mức cụ thể, ta từng nghe một vị<br>phạm nhân còn cổ xưa hơn ta ở nơi đây nói, lúc xây dựng Hình Ngục Ti, đã<br>từng phong ấn một cái phân thân Thần Linh ở dưới, đây cũng là lý do Cung chủ<br>các thời kỳ đều phải trấn thủ nơi đây."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới lần đầu tiên mình đến, nghe<br>được tiếng gào thét đến từ trong hố sâu, nghĩ tới thi thoảng bên trong Hình<br>Ngục Ti bỗng truyền đến chấn động từ sâu trong lòng đất.<br>Cũng nghĩ đến sau khi xử lý thi thể phạm nhân ở nơi đây, đều sẽ trực tiếp<br>ném xuống hố sâu, tựa như đang nuôi nấng thứ gì.<br>Những thứ này tràn ngập trong đầu óc của hắn, dần mở rộng, cuối cùng<br>chiếm cứ toàn bộ phạm vi, hòa tan nghi ngờ của hắn đối với hành vi cố ra vẻ<br>huyền bí của lão giả Đan Thanh Tộc lúc trước.<br>Hồi lâu sau Hứa Thanh liếc mắt nhìn lão giả Đan Thanh tộc, hoàn toàn triệu<br>hồi Ảnh Tử khỏi bức tranh.<br>Mặc dù Ảnh Tử cũng không tình nguyện, nhưng không có biện pháp, chỉ có<br>thể chuyển lực chú ý tới trên người những phạm nhân khác, tiếp tục chơi đùa.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng là như vậy, đi tới bên cối xay.<br>Nhà tù 132 khu Đinh lại khôi phục như thường, hết thảy như lúc ban đầu.<br>Mà tiểu nam hài vận khí cũng xuất hiện lần nữa, nhìn vị trí của nó, hình như<br>nó một mực đi theo bên người Hứa Thanh, bảo trì khoảng cách nhất định, chưa<br>bao giờ rời khỏi.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, lại trôi qua mấy ngày.<br>Hết thảy mọi thứ vẫn như bình thường, mặc dù Hứa Thanh thỉnh thoảng<br>cũng sẽ suy tư về lời của lão giả Đan Thanh Tộc, nhưng trong bất tri bất giác,<br>những lời này đã dần dần tản đi khỏi đầu của hắn.<br>Cho đến ngày hôm nay, khi đến thời gian hết phiên trực, chuẩn bị rời khỏi<br>nhà tù 132 khu Đinh trở về Kiếm Các, hắn bỗng nhìn thấy người quen ở trong<br>Hình Ngục Ti.<br>Là Khổng Tường Long.