title:Chương901: Thiên lâm tùng vụ thủy diêu phong (1)
content:
Khổng Tường Long nhậm chức làm công việc bên ngoài, chuyên môn chịu<br>trách nhiệm đuổi bắt hung đồ.<br>Hôm nay y bắt được tội phạm truy nã liền đưa tới nhà tù, lúc Hứa Thanh<br>nhìn thấy, y đang đàm tiếu cùng với mấy vị lính cai ngục quen thuộc ở tầng thứ<br>chín, bên cạnh còn có một tên Song Diện tộc tình trạng hấp hối đang nằm.<br>Tu vi của tên Song Diện tộc này cũng không tầm thường, tuy bị thương<br>nặng nằm một chỗ, nhưng toàn thân vẫn tràn ra một cỗ chấn động Kim Đan bảy<br>cung rất mãnh liệt, hiển nhiên cũng là hạng người không tầm thường trong Song<br>Diện tộc, nếu không thì cũng không thể nào có được bảy tòa Thiên Cung.<br>Chỉ là tình trạng bây giờ thê thảm, trên người đều là vết thương, giống như<br>bị người ta hành hạ, vả lại đã mất đi một chân, nhìn miệng vết thương hình như<br>là bị sờ sờ xé đứt.<br>Mà Khổng Tường Long cũng có thương thế, nhưng y không thèm để ý, sau<br>khi chú ý tới Hứa Thanh thì ánh mắt lại càng sáng ngời, tươi cười mở miệng.<br>"Hứa Thanh!"<br>"Khổng đại ca."<br>Hứa Thanh đáp lễ, lính canh ngục bốn phía cũng đều tươi cười chào hỏi Hứa<br>Thanh, trong khoảng thời gian này Hứa Thanh thành công trấn thủ nhà tù 132<br>khu Đinh, từ đầu đến cuối đều không đổi nhà tù, khiến cho không ít lính canh<br>ngục đều chú ý tin tức.<br>Nhất là mỗi ngày hắn đều vừa hết ca là ra ngoài, nhưng lại không có bất<br>luận dấu hiệu đột tử ngoài ý muốn nào, việc này tự nhiên nhận được rất nhiều<br>sự bội phục của những lính canh ở nơi đây.<br>Vừa thấy Khổng Tường Long, Hứa Thanh cũng nở nụ cười, sau đó liền chú<br>ý đến vết thương trên người đối phương.<br>"Không có gì, chỉ là vết thương nhỏ, Hứa Thanh ngươi đã trở thành binh sĩ<br>rồi hả? Ha ha, quả nhiên như ta sở liệu."<br>Khổng Tường Long đảo qua chiếc đạo bào uẩn đường vân ám lửa màu đen<br>trên người Hứa Thanh, cũng chú ý tới thần thái của lính canh ngục bốn phía,<br>trừng mắt nhìn hắn, hình như cũng không có quá nhiều ngạc nhiên đối với việc<br>Hứa Thanh trở thành binh sĩ.<br>"Thật ra lúc trước khi vừa nghe thấy ngươi đi làm thư lệnh theo Cung chủ,<br>ta liền đoán....."<br>"Ngươi đoán được cái gì?" Lời của Khổng Tường Long còn chưa nói xong,<br>một giọng nói lạnh như băng mang theo uy nghiêm, từ bậc thang của tầng thứ<br>chín truyền đến.<br>Theo tiếng nói vang vọng, bóng dáng lạnh lùng của Cung chủ xuất hiện ở<br>đó, từng bước bước tới, mang theo uy áp đi về phía mọi người.<br>Toàn bộ lính canh ngục lập tức trở nên nghiêm túc, đồng loạt cúi đầu.<br>"Bái kiến Cung chủ."<br>Hứa Thanh cũng là như thế, Khổng Tường Long càng là như vậy, thân thể<br>còn run lên, vội vàng cúi đầu bái kiến.<br>Hứa Thanh chú ý thấy bộ dạng của Khổng Tường Long hình như cực kỳ sợ<br>hãi, thậm chí trán cũng đã đổ mồ hôi.<br>Mà cảm giác áp bách trên người Cung chủ cũng rất lớn, theo người tới gần,<br>áp lực lập tức tràn ngập toàn bộ tầng thứ chín.<br>Trong lúc bốn phía rơi vào im lặng, thân ảnh Cung chủ đi tới trước mặt mọi<br>người.<br>Cung chủ đưa mắt nhìn tên tội phạm truy nã Song Diện tộc nằm trên mặt<br>đất, sau đó chú ý đến trên người Khổng Tường Long, lãnh đạm mở miệng.<br>"Lấy tu vi của ngươi, rõ ràng một kiếm có thể bắt giữ trấn áp loại tu sĩ này,<br>tại sao ra hai kiếm, được người bên ngoài khen là thiên kiêu đệ nhất thế hệ này<br>của nhân tộc, liền bắt đầu tự mãn rồi hả, cái khác không chịu học, nhưng kiêu<br>ngạo thì học vô cùng nhanh nhỉ?"<br>Nói xong, Cung chủ cũng nhìn về phía Hứa Thanh, đồng dạng lãnh đạm.<br>"Còn ngươi nữa, hết giờ trực không quay về tu luyện, đứng ở đây xem náo<br>nhiệt cái gì, vừa trấn áp được nhà tù 132 khu Đinh liền bắt đầu tự mãn rồi đúng<br>không, huống hồ ngươi đã thật sự trấn áp được sao, nếu như có bản lĩnh, ngươi<br>đi trấn áp nhà tù số 1 khu Đinh rồi tấn thăng lên khu Bính!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, lời của Cung chủ khiến hắn lâm vào trầm<br>tư.<br>Về phần tính khí của Cung chủ thì Hứa Thanh cũng đã biết trước, trong<br>khoảng thời gian này theo hắn dần dần quen thuộc cùng với những lính canh<br>khác, cũng đã nghe mọi người nói đến sự nghiêm khắc của Cung chủ Chấp<br>Kiếm Cung đối với mọi người.<br>Kết hợp với lần đầu tiên gặp mặt, đối phương liền quở mắng một trận, đổ<br>thẳng xuống đầu, Hứa Thanh biết rõ giờ phút này có nói cái gì cũng không có<br>tác dụng.<br>Về phần Khổng Tường Long, giờ phút này y cũng là cúi đầu không nói<br>chuyện.<br>"Tại sao không nói, hỏi ngươi đấy!" Ánh mắt Cung chủ đảo qua trên người<br>Hứa Thanh và Khổng Tường Long, cuối cùng nhìn Khổng Tường Long.<br>Khổng Tường Long do dự, thấp giọng mở miệng.<br>"Lúc ấy bên cạnh tên tu sĩ Song Diện tộc này còn có mấy người thị nữ Cận<br>Nhân, các nàng là người đáng thương, ta sợ ra tay uy lực quá lớn liền tổn<br>thương đến người vô tội, cho nên..."<br>Cận Nhân, không phải là bộ tộc, bọn họ là con lai của nhân tộc và ngoại tộc<br>sinh ra, có chút thời điểm vận mệnh của bọn lại càng thê thảm hơn so với những<br>tộc khác.<br>Cung chủ trầm mặc, sau một lúc lâu mới truyền ra lời nói.<br>"Cho dù như thế, ngươi giết một tên Kim Đan bảy cung thì tại sao lại bị<br>thương, đã làm việc riêng gì!"<br>Khổng Tường Long đổ mồ hôi trán, nhưng bị Cung chủ nhìn chằm chằm<br>nên không thể không nói, vì vậy cứng đầu mở miệng.<br>"Cái tên tội phạm truy nã này còn có một số đồng lõa, bọn chúng chạy, mặc<br>dù không phải trong danh sách truy nã, nhưng ta nhìn thấy những việc làm táng<br>tận thiên lương mà bọn chúng đã làm thì có chút nhịn không được, vì vậy đuổi<br>theo g**t ch*t toàn bộ, lúc sau còn có một tên hơi cứng cựa tới, ta cũng g**t ch*t<br>cho nên mới bị thương."<br>Cung chủ lạnh lùng liếc mắt nhìn Khổng Tường Long, quay người đi về<br>phía bậc thang, nhưng lại có âm thanh lạnh như băng vang vọng.<br>"Về tình có thể lý giải, nhưng ngươi không tuân thủ quy củ nhiệm vụ của<br>Chấp Kiếm Giả, gây thêm chuyện, phạt ngươi bị nhốt bảy ngày, dẫn đi!"<br>Nói xong, Cung chủ đi xa.<br>Hứa Thanh đồng cảm nhìn Khổng Tường Long.<br>Hắn cảm thấy chuyện này Cung chủ vô cùng bảo thủ, bất cận nhân tình