title:Chương902: Thiên lâm tùng vụ thủy diêu phong (2)
content:
Khổng Tường Long thở dài, liếc mắt nhìn Hứa Thanh rồi nở nụ cười khổ.<br>"Sớm biết như vậy, ta đưa người tới nơi này liền đi, đã chậm một bước, thật<br>đen."<br>Trong lúc nói, một lính canh ngục bên cạnh nghiêm túc đi tới, trói buộc tên<br>phạm nhân Song Diện tộc trên mặt đất, sau đó lại đi tới trước mặt Khổng Tường<br>Long.<br>Khổng Tường Long cam chịu số phận, giơ hai tay lên và bị đeo gông xiềng<br>lên, trực tiếp bị mang đi.<br>Trước khi đi y còn quay lại phất phất tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn một màn này, cho đến khi thân ảnh Khổng Tường<br>Long tan biến, hắn mới rời khỏi Hình Ngục Ti để về Kiếm Các.<br>Sau khi khoanh chân ngồi xuống, Hứa Thanh nhìn qua đêm tối có thể dùng<br>mắt nhìn ở bên ngoài, trong đầu hiện ra một màn Khổng Tường Long vừa bị<br>giáo huấn khiển trách trong ngục.<br>Thông qua chuyện này, hắn có thể cảm nhận rõ ràng được sự nghiêm khắc<br>cùng với sự tuân thủ quy củ của Cung Chủ Chấp Kiếm Cung, việc này tựa như<br>là đang răn dạy hắn vậy, hiển nhiên thiên kiêu như Khổng Tường Long cũng là<br>như thế.<br>"Một Chấp Kiếm Cung thế này....." Ánh mắt Hứa Thanh xuyên thẳng qua<br>đêm tối.<br>Đột nhiên hắn cảm thấy rất tốt, quy tắc của nơi này càng đơn giản, hết thảy<br>mặc dù đều dùng thực lực nói chuyện, nhưng công lao và quy củ cũng tương tự<br>trọng yếu.<br>"Cho nên lúc ban đầu sau khi Trần đại ca báo cho ta biết, sư tổ Trương Ti<br>Vận là một trong bốn đại chấp sự, liền nói đối phương không phải là người làm<br>việc tư, có một vị Cung chủ như vậy, nếu như thực sự có người muốn làm việc<br>tư, chắc chắn là không thể tha thứ được."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau khi trải qua việc nhỏ này, cảm giác<br>của hắn đối với Chấp Kiếm Cung, bất tri bất giác đã có chút nhận thức sơ bộ.<br>Đồng thời hắn cũng nghĩ tới lời mà lão giả Thanh Đan tộc nói.<br>"Chỗ sâu trong Hình Ngục Ti, có nhốt phân thân Thần Linh!"<br>Hứa Thanh lắc đầu, hắn cảm thấy việc này biết tới đây là được, đó không<br>phải là chuyện mà bây giờ hắn có thể dò xét và nghiệm chứng.<br>Vì vậy hắn liền vùi việc này vào dưới đáy lòng, nhắm hai mắt lại cảm thụ<br>tòa Thiên cung thứ năm.<br>Tòa Thiên Cung thứ năm của hắn sắp thành hình, dựa theo Hứa Thanh phán<br>đoán, không sai biệt lắm còn khoảng năm sáu ngày, sẽ hoàn thành thực hóa.<br>"Càng là về sau, thời gian để hóa thực lại càng chậm."<br>Cho nên dạo gần đây Hứa Thanh một mực suy tư, có nên đặt Thương Long<br>bổn mạng vào hay không...<br>Hắn cảm thấy bốn tòa Thiên Cung trước đó của mình cũng không tồi, nếu so<br>sánh ra thì Thương Long hơi tầm thường.<br>Mà Kim Đan mở Thiên Cung, ngoại trừ dung nhập ngoại vật, còn có thể lấy<br>công pháp bản thân để hình thành, cho nên Hứa Thanh đang cân nhắc, nếu như<br>hắn lấy công pháp Hoàng cấp để dung nhập thì sẽ như thế nào.<br>Trên lý luận thì việc này cũng được, nhưng Hứa Thanh thấy mình thiếu một<br>ít thông tin, vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền cắn răng lấy ra ngọc giản<br>truyền âm, truyền âm cho Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Tiền bối, có ở đấy không?"<br>"Không có." Hầu như giọng của Tử Huyền Thượng Tiên ngay lập tức truyền<br>ra khỏi ngọc giản truyền âm.<br>Hứa Thanh trầm mặc, mà bên trong ngọc giản cũng không truyền tới câu<br>thứ hai.<br>Hắn nghe ra ngữ khí của Tử Huyền Thượng Tiên có vẻ không đúng, đáy<br>lòng có chút mờ mịt, không biết mình trêu chọc đối phương lúc nào, vì vậy lại<br>truyền âm hỏi Ngũ gia về việc dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Thiên<br>Cung.<br>"Hả? Tử Huyền Thượng Tiên không nói cho ngươi biết sao, trước khi chúng<br>ta tới Quận Đô, sư phụ của ngươi và nàng đã đặc biệc nói chuyện với nhau về<br>việc dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Kim Đan của ngươi."<br>"Mấy ngày hôm trước ta còn trông thấy Tử Huyền tiền bối mời một vài vị<br>hảo hữu của nàng tới tông môn, cũng là để hỏi qua về việc này, dẫu sao mỗi một<br>loại công pháp Hoàng cấp đều không giống nhau, phương pháp dung nhập cũng<br>cần phải chú ý, nàng còn chuyên môn bái phỏng tam đại tông, bỏ ra một chút<br>đại giới, đi tới Kinh Pháp các của bọn họ để điều tra."<br>"Nếu dung nhập lung tung, mặc dù cũng không hại nhưng sẽ không thành<br>công."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn không biết Tử Huyền đã làm nhiều chuyện vì<br>mình như vậy, đáy lòng dâng lên gợn sóng, vì vậy liền cầm lấy ngọc giản truyền<br>âm cho Tử Huyền.<br>"Tiền bối....."<br>"Hả, ngươi là ai?" Bên trong ngọc giản truyền ra giọng của Tử Huyền.<br>"Ta là Hứa Thanh....."<br>"À, chính là cái vị Hứa Thanh vì trốn ta cho nên vừa đi liền không trở về,<br>lựa chọn ở lại Kiếm Các đấy hõ?"<br>Hứa Thanh không biết nên trả lời thế nào, chỉ có thể nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta đã nghe Ngũ gia nói... Đa tạ tiền bối!"<br>Bên trong ngọc giản truyền ra tiếng hừ nhẹ.<br>"Tòa Thiên Cung thứ năm của ngươi không sai biệt lắm sắp thành hình rồi<br>đúng không, ngày nào thành hình thì trở về gặp ta, đúng rồi, ta thích ăn bánh<br>hoa quế ở thành nam."<br>"Tốt." Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, vội vàng thu hồi ngọc giản,<br>cũng nhớ kỹ bánh hoa quế trong lòng.<br>"Về sau phải tìm một cơ hội báo đáp Tử Huyền Thượng Tiên."<br>Hứa Thanh không giỏi biểu đạt tình cảm trong lòng, vì vậy xuất ra tấm thẻ<br>tre để khắc tên Tử Huyền vào một mặt khác, chỗ đó đều là ghi chép người có ân<br>với hắn.<br>"Mặt khác, ta cũng phải nhanh chóng nắm bắt và tranh thủ thời gian, kiếm<br>cho đủ quân công." Nghĩ đến quân công, Hứa Thanh nhíu mày.<br>Sau khi trở thành binh sĩ, hắn đã có nhận thức rõ ràng hơn đối với việc thu<br>hoạch quân công, bình thường mà nói, thân là binh sĩ thì mỗi tháng hắn đều có<br>số quân công cố định.<br>Không phải rất nhiều, nhưng cách mục tiêu của hắn quá xa, nếu muốn thu<br>hoạch nhiều thêm, nhất định phải ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ.<br>Nhưng cho dù là ra ngoài làm nhiệm vụ cũng không kiếm được nhiều,<br>những nhiệm vụ ban thưởng nhiều hơn, thường thường đều là hành động đoàn<br>đội, hoặc là cần cấp độ Nguyên Anh.<br>Nhưng mà nếu cứ tích lũy liên tục, chung quy cũng có một ngày đạt tới đủ<br>số lượng, cho nên Hứa Thanh dự định trong những ngày tiếp theo, ngoại trừ<br>thời gian ca trực, hắn muốn tới những nơi gần Quận Đô hoàn thành các loại<br>nhiệm vụ.<br>Sau khi quyết định thì Hứa Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu đả tọa.