title:Chương903: Thiên lâm tùng vụ thủy diêu phong (3)
content:
Thời gian trôi qua, lúc, khi sắp hừng đông Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt<br>ra.<br>"Ta giống như đã quên mất chuyện gì....." Hứa Thanh nhíu mày suy tư,<br>một lát sau ánh mắt của hắn liền ngưng tụ lại.”<br>"Hôm nay Cung chủ chất vấn ta đã thật sự đã trấn áp nhà tù 132 khu Đinh<br>sao."<br>Hứa Thanh thì thào, nghĩ lại những lời này thì hắn cảm thấy có điểm gì đó là<br>lạ, mà điểm không bình thường nhất, đó là hắn cảm thấy tại sao ký ức của mình<br>lại kém như vậy, sau khi trở về chỉ thiếu chút nữa đã quên.<br>"Không đúng!" Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, hắn vốn rất tự tin về trí nhớ của<br>mình, loại việc này đáng lẽ không nên quên mới đúng.<br>"Từ lúc nào, ký ức của ta bắt đầu kém đi?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, nhớ lại kinh nghiệm của mình, sau đó<br>ánh mắt hắn dần dần co rút lại.<br>"Ta chỉ bất tri bất giác vừa gặp liền quên đối những ký ức về nhà tù 132 khu<br>Đinh, những việc khác thì không."<br>"Mà tình huống này, cũng bắt đầu từ khi ta trở thành người trấn thủ nhà tù<br>132 khu Đinh!"<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động.<br>Hắn bỗng nhiên nghĩ tới người trấn thủ trước đó, vị lão giả mài đao kia,<br>ngày đó lão đã nói với hắn một câu.<br>"Lúc ngươi cho rằng mình đã phát hiện hết thảy lúc, trên thực tế vẫn còn<br>càng nhiều thứ hơn nữa đang đợi ngươi."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hồi lâu sau ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng, thì<br>thào nói nhỏ.<br>"Ta bị nhà tù 132 khu Đinh ảnh hưởng tới."<br>Giờ phút này, trời bên ngoài đã sáng.<br>Nhưng không có bao nhiêu ánh mặt trời rực rỡ cả, bầu trời là một mảnh tối<br>tăm mờ mịt, từng giọt nước mưa tung bay.<br>Đây là mùa mưa ở Quận Đô, mưa suốt liên tục mấy tháng.<br>Hứa Thanh đứng lên, trong ánh mắt ẩn giấu hàn ý, đẩy ra cửa Kiếm Các đi<br>vào trong mưa gió, bước về phía Hình Ngục Ti.<br>Một cái chớp mắt khi hắn bước vào Hình Ngục Ti, hắn liền đồng thời truyền<br>niệm trong lòng cùng với lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử.<br>"Từ giờ khắc này, các ngươi lấy ngọc giản lưu ảnh ra, ghi chép lại tất cả<br>những gì mà ta trải qua, toàn bộ hành trình đều không được ngừng."<br>Lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử cũng sững sờ, vội vàng tuân mệnh.<br>"Chủ tử, đã xảy ra chuyện gì?" Lão tổ Kim Cương Tông cẩn thận hỏi.<br>"Ta hoài nghi có lực lượng nào đó quấy nhiễu nhận thức của ta, làm giảm<br>bớt một ít ký ức của ta đối với nơi này."<br>Trong mắt Hứa Thanh càng lúc càng lạnh như băng, đi vào Hình Ngục Ti, đi<br>tới tầng 57, đi vào... Nhà tù 132 khu Đinh!<br>Không biết bắt đầu từ khi nào, nhà tù 132 khu Đinh đã trở nên không còn<br>đen nhánh và lạnh băng như trước nữa.<br>Cũng không biết bắt đầu từ lúc nào, cái đầu người không còn nói chuyện<br>nhiều như trước nữa, Vân Thú cũng không còn ăn xúc tu của chính nó, chuyển<br>động của cái cối xay cũng biến thành không lưu loát, lão giả Đan Thanh Tộc thì<br>lại liên tiếp xuất hiện.<br>Ở phương diện này, có lẽ là có công lao của Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>Sau khi Hứa Thanh đi vào nhà tù 132 khu Đinh, cảm thụ hết thảy nơi đây thì<br>đáy lòng dâng lên cái ý nghĩ này.<br>Tiểu nam hài cũng xuất hiện và đứng cách hắn không xa, trong ánh mắt<br>mang theo một chút bất đắc dĩ, sau khi Hứa Thanh nhìn thấy thì trong lòng liền<br>trầm xuống, sau đó bất động thanh sắc, như thường ngày đi trên hành lang quen<br>thuộc, đi về phía trước, bước qua từng cái lồng giam giữ phạm nhân.<br>Khi đi đến chỗ cối xay, hắn nhìn đến cái đầu người ngốc ngếch, hiếm khi<br>thấy nó không có lăn qua lăn lại ở trên mặt đất, mà lại xuất hiện ở trên cối xay,<br>đang nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trên mặt lộ ra biểu cảm kỳ quái.<br>Nó nhìn Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn nó.<br>Nó không nói chuyện.<br>"Hôm nay tại sao lại an tĩnh như vậy?" Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta không muốn bị g**t ch*t, huống hồ ngươi đã nhìn thấy kẻ nào nói<br>chuyện với người chết chưa?" Đầu người nở nụ cười, cười vô cùng quỷ dị.<br>"Đã gặp qua." Hứa Thanh trả lời.<br>Đầu người sững sờ.<br>"Chẳng những đã gặp qua, ta còn từng nói chuyện." Hứa Thanh nghiêm túc<br>nói.<br>Đầu người lộ ra thần sắc kỳ dị, sau đó lắc lư trái phải một nhịp rồi xoay cái<br>gáy về phía Hứa Thanh, không nhìn hắn nữa.<br>Hứa Thanh đi thẳng về phía trước, cho đến khi đi tới chỗ lồng giam Đan<br>Thanh Tộc, nhìn lão giả toàn thân sạch sẽ bên trong, hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ngươi lập lại những câu lần trước ngươi nói cùng ta một lần, thiếu một<br>chữ, ta sẽ g**t ch*t ngươi."<br>Lão giả sững sờ.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, phất tay tản Ảnh Tử ra, lại lan tràn vào lồng<br>giam của đối phương.<br>Lão giả Thanh Đan tộc lập tức vội vã mở miệng, trí nhớ của lão rất tốt, bắt<br>đầu nói lại toàn bộ những gì mình nói từ sau khi Hứa Thanh trở thành người<br>trấn thủ.<br>Hứa Thanh nghe xong liền gật nhẹ đầu, quay người trở lại cửa nhà lao,<br>nhắm mắt đả tọa.<br>Một ngày trôi qua, ngày hôm nay không có bất cứ chuyện gì phát sinh, cũng<br>không khác gì thường ngày cả, cho đến khi đến thời gian hết giờ trực, Hứa<br>Thanh đi ra khỏi nhà tù 132 khu Đinh.<br>Hắn đi thẳng một đường không dừng lại chỗ nào, về tới Kiếm Các của mình.<br>Sau khi khoanh chân ngồi xuống, Hứa Thanh lập tức mở miệng.<br>"Du Linh Tử, ngươi tới trước."<br>Que sắt màu đen bay ra, lão tổ Kim Cương Tông ở bên trong nhanh chóng<br>hiện ra, thần sắc vô cùng ngưng trọng, phất tay, một khối ngọc giản lưu niệm<br>xuất hiện, phía trên hiện lên cảnh tượng.<br>Trong cảnh tượng chính là Hứa Thanh.<br>Trong đó ghi chép tất cả những việc bắt đầu ngày hôm nay, một màn từ khi<br>hắn bước vào Hình Ngục Ti, cho đến khi vào nhà tù 132 khu Đinh, cuối cùng lại<br>rời khỏi, rất kỹ càng, rất rõ ràng, không có bất kỳ điểm thiếu khuyết nào.<br>Nhất là lời nói của lão giả Đan Thanh Tộc, cũng đều được ghi chép toàn bộ<br>lại.<br>Hứa Thanh nhìn hồi lâu, nhưng cũng không nhìn ra được cái gì dị thường<br>trong đó, vì vậy lại kêu Ảnh Tử truyền ra thần niệm, rất nhanh Ảnh Tử cũng<br>chiếu ra cảnh tượng mà nó ghi chép.<br>Sau khi so sánh với nhau, hết thảy như thường.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, một cái ý niệm không tự chủ được dâng<br>lên trong đầu.<br>"Chẳng lẽ là do ta suy nghĩ nhiều?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, đè xuống ý nghĩ này xuống, tiếp tục xem xét ngọc<br>giản lưu ảnh, cuối cùng ánh mắt của hắn chợt ngưng tụ lại, chú ý chỗ lão giả<br>Đan Thanh Tộc bên trong ngọc giản.<br>Giọng nói của đối phương từ bên trong ngọc giản lưu niệm truyền ra.<br>"Trấn thủ đại nhân... Nhà tù 132 khu Đinh của chúng ta, tổng cộng nhốt<br>bao nhiêu phạm nhân?"<br>"Trong trí nhớ của ngài, nơi đây đến cùng... Có mấy phạm nhân?"<br>"Đại nhân, ta cũng vì không có biện pháp nào khác mới làm như vậy, vừa<br>rồi bóng đen kia đã sắp ăn hết ta rồi, ta rơi vào đường cùng cho nên chỉ có thể<br>nói thế, tranh thủ một chút thời gian cho mình, nếu không ta cũng không còn ở<br>đây nữa rồi, mong đại nhân rộng lượng, tha thứ cho ta một lần, chỉ một lần!"<br>Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào ngọc giản, nghe lại lời nói của lão giả<br>Thanh Đan tộc, nghe xong lại nghe lại một lần, cuối cùng hắn bấm niệm pháp<br>quyết, khiến câu nói cầu xin tha thứ của lão giả Thanh Đan tộc bên trong ngọc<br>giản lưu niệm tuần hoàn lập lại, sau đó nhẹ giọng mở miệng.<br>"Du Linh Tử, Tiểu Ảnh, các ngươi thử nghe câu này, cái tên lão tổ Thanh<br>Đan này..... Có phải đang nói với ta hay không?"a