title:Chương904: Chỉ có quên đi, mới có thể đoạn nhân quả (1)
content:
Lão tổ Kim Cương Tông sững sờ, Ảnh Tử cũng là lộ ra vô số ánh mắt.<br>"Những lời này, có khi nào…Là đang giải thích với một tồn tại mà ta không<br>chú ý tới không...." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Huống hồ từ đầu đến cuối, lão tổ Đan Thanh này đều xưng hô với ta bốn<br>chữ là trấn thủ đại nhân, duy chỉ có câu giải thích này, lại xưng hô hai chữ, là<br>đại nhân."<br>"Một điểm rõ ràng như vậy, nhưng quỷ dị là hết lần này tới lần khác ta lại<br>không để ý đến." Trong mắt Hứa Thanh lộ ra cảm xúc lạnh như băng.<br>"Như vậy, nhà tù 132 khu Đinh, đến cùng có mấy phạm nhân?"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhớ lại trong đầu.<br>"Kẻ thứ nhất là Vân Thú."<br>"Thứ hai là nữ tử nhân tộc."<br>"Thứ ba là Thạch Ma."<br>"Thứ mười ba..." Giọng nói của Hứa Thanh dừng lại, vào thời khắc này,<br>toàn thân hắn dâng lên một cỗ khí tức băng hàn.<br>"Thứ tư, là ai?" Hứa Thanh thì thào, con ngươi bắt đầu co rút lại.<br>Lão tổ Kim Cương Tông một bên vừa muốn mở miệng, thế nhưng lại sửng<br>sốt, lão cũng không nhớ nổi, sau đó cả người cũng run rẩy, trong mắt lộ ra<br>hoảng sợ.<br>Ảnh Tử bên đó cũng lộ ra cảm xúc mờ mịt.<br>"Thứ năm là ai? Hoặc là nói, bắt đầu từ người thứ tư, cho đến người thứ 12,<br>là ai? Tại sao ta lại không nhớ được." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, lấy ra<br>ngọc giản ghi chép phạm nhân ở trên người, xem xét xong, hắn đếm kiểu gì<br>cũng đều là mười bốn người.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không nhớ được chín người ở giữa.<br>Vô cùng quỷ dị.<br>Bên trong ngọc giản có thông tin, Hứa Thanh cảm thấy mình thấy được,<br>nhưng cẩn thận suy nghĩ lại không nhớ được.<br>"Vị trấn thủ một đời trước cũng đã từng giới thiệu qua phạm nhân, hình như<br>gã cũng không nói chín số ở giữa, nhưng lúc ấy ta vẫn luôn cảm thấy bình<br>thường."<br>"Thú vị." Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, mở ra túi trữ vật, muốn<br>ghi chép lại hết thảy những gì mình đã hiểu ra vào đây, nhưng sau khi suy nghĩ<br>một chút, hắn không dùng ngọc giản, mà cầm ra ra một chiếc thẻ tre.<br>Trong túi trữ vật của hắn có rất nhiều thẻ tre.<br>Hắn khắc lại hết thảy suy nghĩ bây giờ của mình xuống tấm thẻ tre, từng chữ<br>từng chữ khắc xuống.<br>Một dòng cuối cùng, Hứa Thanh đã khắc xuống năm chữ cùng với một dấu<br>hỏi.<br>Sức mạnh của Thần Linh?<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh đứng lên, trong đêm tối rời khỏi Kiếm<br>Các.<br>Bên ngoài vẫn mưa như trước, từng giọt nước mưa tung bay khắp đại địa,<br>trên mặt đất xuất hiện từng vũng nước, trong bóng đêm, Hứa Thanh bước lên<br>bên trên, một đường đi tới Hình Ngục Ti.<br>Đi tới bậc thang trong Hình Ngục Ti, tiếng bước chân truyền ra rất xa, tạo<br>thành từng trận hồi âm vang vọng.<br>Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh đi đến Hình Ngục Ti vào ban đêm, bốn phía<br>nơi này càng thêm tăm tối, chỉ có trên vách tường cứ cách một khoảng lại có<br>ngọn đèn dầu phát sáng, tràn ra ánh sáng nhạt lờ mờ.<br>Trong không gian bốn phía đen nhánh này, ánh lửa không có ý nghĩa.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, bước từng bước một đi xuống bậc thang, hắn<br>không muốn đợi đến lúc hừng đông, bởi vì đối với hắn mà nói, ban ngày và<br>đêm tối không khác gì nhau.<br>Nhưng một khi thời gian kéo dài, hắn sợ ký ức của mình sẽ lại trở nên mơ<br>hồ, cho nên hắn dự định thừa dịp bây giờ kịp phản ứng, liền lập tức đi xử lý.<br>Hắn nhanh chóng đi đến để xem phạm nhân thứ tư đến thứ 12.<br>Cứ như vậy, trong không khí im lặng cùng bóng tối đen nhánh, Hứa Thanh<br>đi tới tầng 57 của Hình Ngục Ti, đi tới trước cửa nhà lao màu xanh đen của nhà<br>tù 132 khu Đinh, giơ tay lên, đẩy ra.<br>"Phạm nhân thứ tư đến thứ 12, đến cùng là có hay không!"<br>Âm thanh cọt kẹt..t..tttt vang vọng trong không gian yên tĩnh, mặt Hứa<br>Thanh không cảm xúc tiêu sái bước vào, phanh một cái cửa lớn đóng lại, nhà tù<br>132 khu Đinh vẫn là một mảnh đen nhánh như cũ.<br>Một khắc đi vào, Hứa Thanh mơ hồ cảm giác trong lồng giam có ánh mắt<br>đang nhìn mình, đồng thời thân ảnh tiểu nam hài cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn,<br>trong mắt mang theo bất đắc dĩ cùng chăm nom.<br>Hứa Thanh chú ý tới, nhíu mày.<br>Lần này hắn đến, chính là vì ánh mắt này!<br>Lúc trước hắn kiểm tra ngọc giản lưu niệm liền phát hiện bên trong không<br>hề có bóng dáng của tiểu nam hài, nhưng hắn nhớ kỹ ánh mắt bất đắc dĩ này của<br>đối phương.<br>Thế nên hắn mới tới đây vào đêm khuya, mục đích là muốn tìm hiểu tại sao<br>ánh mắt của tiểu nam lại như vậy.<br>Đây là mục đích duy nhất của hắn.<br>"Nơi đây, có cái gì?" Hứa Thanh giơ cổ tay phải của mình lên, nhìn qua tiểu<br>nam hài.<br>Tiểu nam hài mở to miệng muốn nói điều gì, nhưng vô luận nó nói như thế<br>nào, Hứa Thanh đều nghe không được, dường như song phương cách một cái<br>thời không.<br>Dù Hứa Thanh dùng rất nhiều biện pháp, ví dụ như viết chữ, nhưng vẫn<br>không cách nào tiến hành câu thông cùng tiểu nam hài, cho đến cuối cùng, hắn<br>cảm giác sắc trời bên ngoài hình như cũng sắp sáng rồi, Hứa Thanh than nhẹ<br>một tiếng, chỉ có thể bỏ qua.<br>Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn qua nhà tù 132 khu Đinh này, đảo mắt nhìn<br>qua trên người mười bốn phạm nhân ở đây, hết thảy như thường.<br>Thế nên hắn chuẩn bị xoay người rời khỏi, nhưng ngay khi bàn tay của hắn<br>chạm vào chiếc cửa lớn của nhà tù, trong thần sắc của Hứa Thanh bỗng nhiên lộ<br>ra một tia mờ mịt.<br>"Ta giữa đêm tới đây, chỉ là vì câu thông cùng với vận khí sao? Điều này<br>không phù hợp với tính cách của ta!"<br>"Ta đại khái có thể làm việc này vào ca trực ban ngày, vì sao phải đến đây<br>vào lúc giữa đêm?"<br>"Ta…Hình như quên mất một ít chuyện."<br>Hứa Thanh thì thào, quay người nhìn lại nhà tù 132 khu Đinh, tất cả tương<br>tự với trí nhớ của hắn, không có bất cứ biến hóa nào.