title:Chương905: Chỉ có quên đi, mới có thể đoạn nhân quả (2)
content:
"Không đúng!" Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng sắc bén.<br>"Trí nhớ của ta không kém như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác lại<br>không nghĩ ra..."<br>"Chẳng lẽ là do lực lượng nào đó ảnh hưởng tới ta?"<br>"Trước khi ta tới, có lẽ không bị ảnh hưởng, cho nên nửa đêm ta mới đến<br>đây, nhưng khi bước vào nơi đây, ta liền quên mất mục đích…Vậy thì, ta hẳn là<br>đã phát hiện ra một chút manh mối."<br>Hắn nhìn một chút, bỗng nhiên giơ tay phải lên, mở túi trữ vật ra, tìm kiếm<br>ở bên trong, cẩn thận kiểm tra từng cái vật phẩm, sau đó lấy ra một tấm thẻ tre.<br>Trên chiếc thẻ tre này khắc rất nhiều chữ viết.<br>Hứa Thanh nhíu mày, tấm thẻ tre này hắn quen thuộc, nhưng hắn lại không<br>nhớ là bên trên có chữ viết, vì vậy cẩn thận đọc qua, sau khi nhìn một chút, thần<br>sắc của hắn lập tức có biến hóa.<br>"Lồng giam thứ tư tới 12, nhốt cái gì?"<br>"Sức mạnh của Thần Linh?"<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng kịch liệt, chữ viết hắn quen thuộc,<br>đó chính là chữ viết của hắn, nhưng nội dung lại vô cùng lạ lẫm, cuối cùng hắn<br>chợt ngẩng đầu, nhìn qua bốn phía.<br>"Ảnh hưởng tới trí nhớ của ta?!" Trong mắt Hứa Thanh lập lòe sát cơ, tòa<br>Thiên Cung thứ ba trong cơ thể bỗng nhiên chấn động, khí tức độc cấm trong đó<br>lập tức tản ra, bao phủ toàn thân, sau đó hắn càng thở sâu, lần đầu tiên vận dụng<br>lực lượng của tòa Thiên Cung thứ tư.<br>Đó là Tử Nguyệt Thiên Cung.<br>Theo tâm niệm của Hứa Thanh, tòa Thiên Cung thứ tư rung động lắc lư, một<br>chùm ánh trăng màu tím tỏa ra trong thức hải Hứa Thanh, bao phủ toàn thân,<br>đồng thời vào thời khắc này, trong lúc vô hình, vị cách trên người hắn bỗng<br>nhiên tăng trưởng.<br>Nét mặt của hắn biến thành lạnh lùng, trong mắt mang theo linh hoạt kỳ ảo,<br>mặc dù bộ dạng không có biến hóa, nhưng lại làm cho người ta cảm giác dường<br>như không còn là nhân tộc có đủ cảm xúc, mà là một Thần Linh bao quát chúng<br>sinh.<br>Lấy loại thái độ này, Hứa Thanh lại nhìn qua nhà tù 132 khu Đinh.<br>Vừa nhìn qua một cái, trong mắt của hắn, bộ dáng nhà tù 132 khu Đinh lập<br>tức đại biến.<br>Nơi đây căn bản cũng không phải là màu đen, mà là màu đỏ, một màu đỏ<br>thẫm tươi đẹp, mặt đất đều là máu tươi, vách tường cũng vậy, lồng giam cũng<br>thế, đều là một màu máu tươi.<br>Chỉ có một cái khu vực là tràn ra tia sáng, đó là tiểu nam hài trên mặt đất<br>bên cạnh hắn.<br>Bởi vì đứng rất gần, cho nên cũng có rất nhiều tia sáng tràn ra từ trên người<br>tiểu nam hài bao phủ hắn vào bên trong.<br>Hắn đứng bên trong tia sáng, tia sáng quét sạch những tia huyết sắc bám<br>trên người hắn, còn có huyết vụ nồng đậm, dường như muốn tới tập kích hắn,<br>nhưng lại bị tia sáng ngăn cản.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn mạnh mẽ nhìn về phía lồng giam Vân<br>Thú, trong đó…không phải Vân Thú, mà là một con sư tử bằng đá không đầu!<br>Toàn thân là một màu xanh đen, tràn ra nồng đậm vẻ bí ẩn không rõ.<br>Sau đó hắn tiếp tục nhìn về phía lồng giam nữ tử nhân tộc, chỗ đó cũng có<br>cải biến, tựa như nhắc lên tấm khăn che, lộ ra bộ dáng chân chính, nữ tử bên<br>trong không còn kiều diễm nữa, mà là một bộ hài cốt.<br>Trong lồng giam nhiều hơn một con búp bê thật lớn, toàn thân tràn ngập<br>huyết sắc, không ngừng lắc lư rơi xuống vô số rơm rạ, biến thành những con<br>búp bê nhỏ, không ngừng thôn phệ bộ hài cốt của nữ tử kia, sau khi ăn xong lại<br>phun ra, rồi lại chắp vá.<br>Tựa như đời đời kiếp kiếp, không ngừng cắn xé.<br>Chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh, con búp bê cực lớn còn quay lại liếc mắt nhìn<br>Hứa Thanh, nhếch miệng cười một cái.<br>Mà lồng giam cối xay và đầu người cũng tương tự khác biệt với lúc trước,<br>cối xay tan biến, vị trí kia thình lình xuất hiện một cái vạc nước thật lớn, tràn ra<br>khí tức cổ xưa, trong vạc nước còn có chất lỏng đục ngầu, cùng với một cây<br>Hắc Liên mọc ra vô số cành lá, tràn ngập bốn phía lồng giam.<br>Có không ít cành lá trực tiếp đâm vào bên trong đầu người, khiến cho biểu<br>cảm của cái đầu người vô cùng đau khổ.<br>Giờ phút này cái đầu người chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh, nhưng biểu cảm<br>của nó lại rất kỳ quái, mang theo bất đắc dĩ, truyền ra giọng nói suy yếu "Chỉ có<br>ta không hề thay đổi, ta đã nói với ngươi rồi, ta là người tốt..."<br>Hứa Thanh trầm mặc, quét mắt về phía những cái lồng giam khác, mà thứ<br>hắn nhìn thấy, lập tức khiến cho tâm thần hắn dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>Hắn không nhìn thấy phạm nhân thứ tư tới phạm nhân thứ 12.<br>Hắn thấy được một cái ngón tay cực lớn quán xuyên trên 100 chiếc lồng<br>giam, ngón tay này tràn ra thần uy khó có thể hình dung, máu tươi chảy xuôi,<br>khiến nhà tù này chiếu rọi thành từng màu đỏ bừng.<br>Huyết vụ, huyết dịch, đều bởi vì Thần mà sinh.<br>Đó là ngón tay của Thần Linh.<br>Mà kẻ cuối cùng trong lồng giam, là lão giả Đan Thanh Tộc, giờ phút này<br>bộ mặt của lão biến thành dữ tợn, thân thể gầy còm, nửa người tr*n tr**, phía<br>trên đều là dấu vết cắn xé, đang dùng ngón tay vẽ tranh.<br>Trong lồng giam của lão lơ lững vô số bức tranh, rập rạp vô số vết mực, mặt<br>đất cũng đều là những nét vẽ, mà nếu cẩn thận nhìn, có thể thấy bên trong mỗi<br>một bức tranh, rõ ràng đều là Hứa Thanh!<br>Chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh, lão giả quay đầu lại nhếch miệng cười một<br>cái.<br>"Buổi sáng tốt lành, trấn thủ đại nhân."