title:Chương906: Chỉ có quên đi, mới có thể đoạn nhân quả (3)
content:
Những thứ này, chính là bộ dáng chân chính của nhà tù 132 khu Đinh.<br>Phạm nhân nơi này, không phải mười bốn, mà là sáu.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, ngóng nhìn qua hết thảy, sau đó đi đến chỗ<br>con sư tử bằng đá không đầu, tay phải giơ lên, trận pháp lồng giam mở ra, tiếng<br>nổ vang lên, con sư tử bằng đá nổ tung, toái diệt.<br>Tiếp theo là con búp bê cũng tương tự chia năm xẻ bảy trong trận pháp, sau<br>đó là vạc nước chứa Hắc Liên và đầu người.<br>Đầu người bị Hứa Thanh một cước đạp vỡ, trong khi tiêu tán truyền ra tiếng<br>thở dài.<br>"Tại sao ngươi lại không tin ta chứ!"<br>Cuối cùng là bộ tộc Đan Thanh, trong khi lão giả kia tươi cười quỷ dị, Hứa<br>Thanh hất tay áo lên, một đoàn hỏa diễm gào thét bay qua, đốt cháy toàn bộ.<br>Làm xong những thứ này, hắn nhìn về phía cái ngón tay kia, trầm mặc hồi<br>lâu, quay người đi ra ngoài.<br>Cái ngón tay này, mới là bí mật chân chính của nhà tù 132 khu Đinh.<br>Thứ cuối cùng bị giam giữ ở nơi này, thật ra chính là ngón tay của Thần<br>Linh, chỉ là Hứa Thanh không hiểu, một thứ như thế này, tại sao lại được đặt ở<br>khu Đinh.<br>Hứa Thanh nhìn tiểu nam hài, nhìn tia sáng bên ngoài thân thể của nó đang<br>đối kháng cùng với từng tia huyết khí tản ra bốn phía từ ngón tay Thần Linh,<br>hắn bỗng nhiên hiểu ra.<br>"Lão tổ Kim Cương Tông nói không đúng, không phải là do không cách nào<br>thừa nhận vận khí gia trì mới dẫn tới vận rủi, mà là đến từ nguyền rủa, nguyền<br>rủa của Thần Linh, mà vận khí xuất hiện ở nơi này, là vì trấn áp nguyền rủa."<br>"Cho nên những người đảm nhiệm trấn thủ trước kia, liền bị nguyền rủa<br>gián tiếp ảnh hưởng, xuất hiện vận rủi."<br>"Đây là một cái nhận thức nguyền rủa, phương pháp bài trừ rất đơn giản,<br>nhìn thấu hết thảy mọi thứ ở đây là được."<br>"Cho nên, ngươi, mới là người trấn thủ chân chính ở nơi đây."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>Tiểu nam hài nhẹ gật đầu.<br>Hứa Thanh im lặng, đi tới cánh cửa lớn của nhà tù, cúi đầu nhìn thẻ tre trong<br>tay một chút, bóp chặt một cái, rơi lả tả xuống mặt đất.<br>Vật này đã không còn có tác dụng nữa, hắn dự định không trấn thủ nhà tù<br>132 khu Đinh nữa, nơi đây rất quỷ dị, dù hắn đã nhìn thấu nhân quả, nhưng hắn<br>cũng không muốn ở đây lâu.<br>Vì vậy sau khi thu liễm Tử Nguyệt và độc cấm trên người, hắn đẩy cửa nhà<br>lao ra.<br>Một khắc cửa lớn đóng lại, Hứa Thanh thở sâu, nhíu mày.<br>"Đáng tiếc, không cách nào câu thông cùng với tiểu nam hài kia, nhưng mà<br>hình như nó cũng không có ác ý gì với ta, mà có vẻ hiếu kỳ nhiều hơn."<br>"Cũng được, nhưng mà nhà tù 132 khu Đinh chỉ có mười bốn phạm nhân,<br>có chút thiếu đi."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy có lẽ nên nghĩ biện pháp tăng thêm<br>nhiều một chút, mang theo suy nghĩ như vậy, Hứa Thanh dần dần đi xa, hắn<br>muốn đi thăm Khổng Tường Long bị giam ở trong nơi này.<br>Mà sau khi Hứa Thanh đi rồi, hết thảy mọi thứ trong nhà tù 132 khu Đinh,<br>lại trở lại như thường.<br>Vân Thú vẫn nhấm nuốt như trước, nữ tử nhân tộc lại đang dỗ bù búp bê,<br>cối xay vẫn còn quay đều, bức tranh Đan Thanh Tộc cũng không tan biến, lão<br>đầu đứng ở bên trong, thở dài.<br>"Tại sao lần này lại tới một tên gia hỏa kh*ng b* như vậy chứ, mỗi ngày đều<br>thức tỉnh, không biết tới khi nào mới kết thúc, nhắc nhở cũng không được, hắn<br>vừa tỉnh liền giết chúng ta, không nhắc nhở cũng không được, sau mỗi lần phân<br>tích hắn cũng có thể thức tỉnh."<br>Đầu người trong chỗ cối xay nghe vậy hét rầm lên.<br>"Ta càng phiền hơn so với ngươi, người này ngoại trừ lần đầu tiên đến hết<br>thảy bình thường, sau lần thứ hai tới liền thức tỉnh, từ đó về sau mỗi ngày đến<br>đều có thể thức tỉnh, hơn nữa mỗi lần thức tỉnh đều g**t ch*t ta, chưa bao giờ<br>thay đổi!"<br>"Tại sao ta lại là người bị giẫm đạp như vậy, ta đã nói vô số lần với hắn là<br>không nên đạp ta, chết tiệt, ta muốn giết hắn, không đúng, mũ rơm sẽ giết hắn,<br>hắn đã định trước là phải chết!"<br>Trong tiếng vang ồn ào, thân ảnh tiểu nam hài xuất hiện ở trước cửa lớn nhà<br>tù, nó cúi đầu nhặt lên từng mảnh thẻ tre vỡ vụn trên mặt đất, sau khi cầm lấy<br>liền đi tới một nơi hẻo lánh bí ẩn không thể phát hiện trong nhà tù, ném thẻ tre<br>vào đó.<br>Chỗ đó….Có một đống mảnh vỡ thẻ tre.<br>Trên từng mảnh vỡ, đều có chữ viết, đều là chữ viết của Hứa Thanh.<br>Mà nếu cẩn thận tính toán, có thể phát hiện số lượng những thẻ tre này, chỉ<br>thiếu một cái so với số lần Hứa Thanh tới đây trực.<br>Có lẽ ngày mai, có thể sẽ lại gia tăng thêm một cái.<br>Tiểu nam hài thở dài, thân thể nhoáng một cái, tan biến vô ảnh, lúc xuất<br>hiện…Đã ở bên ngoài nhà tù 132 khu Đinh, xuất hiện ở sau lưng Hứa Thanh.<br>Không người nào có thể nhìn thấy nó, Hứa Thanh cũng không nhìn thấy.<br>Nó lặng lẽ đi theo, hình như một mực tuân theo một cái ước định, bảo hộ<br>Hứa Thanh trong Quận Đô, cho đến khi tiểu tỷ tỷ nguyện ý làm bằng hữu cùng<br>mình đến.<br>Đây là ước định.<br>Nhưng mà nó cũng có chút buồn phiền, bởi vì nó phát hiện cái người được<br>mình bảo hộ này, từ trước cho tới bây giờ, ngay từ ngày thứ 2 đã không cần nó<br>tới bảo vệ nữa rồi.<br>Ngày hôm đó hắn đã xem thấu hết thảy nhà tù 132 khu Đinh, cũng nhìn thấu<br>tất cả của nó, vận rủi của hắn cũng không phải là nó hóa giải, là chính bản thân<br>hắn tự phá vỡ.<br>Cho nên, mỗi ngày hắn đều sẽ thức tỉnh, cũng đều hiểu ra, sau đó lại giết<br>chóc ở chỗ này.<br>Lại bởi vì lực lượng Thần Linh cùng với bản thân Hình Ngục Ti trấn áp ảnh<br>hưởng, cho nên mỗi ngày hắn đều sẽ quên đi.<br>Vòng đi vòng lại.<br>Đây, chính là sức mạnh của nhà tù 132 khu Đinh, cũng là sức mạnh hạch<br>tâm của Hình Ngục Ti.<br>Vận rủi, hoàn toàn chính xác không phải đến từ vận khí, nó đến từ nguyền<br>rủa, Thần Linh nguyền rủa.<br>Không ai có thể thừa nhận, chỉ có quên đi, mới có thể đoạn nhân quả.