title:Chương907: Thần Linh thảm nhất trong lịch sử (1)
content:
Đãi ngộ của Khổng Tường Long khá tốt, y bị giam giữ trong nhà tù số 3 khu<br>Đinh.<br>Chỗ đó thuộc về tầng thứ nhất, cho nên coi như cũng có tia sáng, mặt khác,<br>trong khu nhà giam này cũng không hề có những người khác.<br>Sau khi Hứa Thanh chú ý hỏi tới mới biết được, 10 tầng đầu là khu chuẩn bị<br>cho người mình, ngày bình thường những Chấp Kiếm Giả phạm sai lầm đều sẽ<br>bị giam vào trong đây, mà Khổng Tường Long càng là khách quen của Hình<br>Ngục Ti.<br>"Đáng tiếc, lần này bị bắt quá đột ngột, không kịp chuẩn bị rượu..." Giờ<br>phút này Khổng Tường Long ngồi trong lồng giam nhà tù số 3 khu Đinh, chẹp<br>miệng một chút, bộ mặt đáng thương nhìn Hứa Thanh, l**m l**m bờ môi.<br>Y thật sự rất thèm.<br>Hứa Thanh nhìn khắp nơi một chút, sau khi xác định hôm nay nơi này chỉ<br>nhốt một mình Khổng Tường Long, liền lấy ra một bầu rượu từ trong túy trữ<br>vật, đưa vào trong.<br>Con mắt của Khổng Tường Long sáng lên, nhanh chóng nắm lấy mở ra,<br>uống một ngụm lớn, sau đó nấc lên một tiếng, vẻ mặt thoải mái cười ha hả.<br>"Sảng khoái! Bình thường mỗi ngày đều uống cho nên không cảm thấy gì,<br>thỉnh thoảng không uống quả là tưởng niệm."<br>"Tới nào Hứa Thanh, cùng ta uống một chút." Nói xong, Khổng Tường<br>Long giơ bầu rượu lên, cách lan can kính rượu về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, cửa lớn nhà tù số 3 khu Đinh khóa trái<br>lại, sau đó hắn lấy ra một bầu rượu, tương tự uống xuống.<br>Khổng Tường Long càng thêm vui vẻ, hai người ngươi một ngụm ta một<br>ngụm, uống rất là thoải mái, lúc này Hứa Thanh còn lấy ra mấy quả táo đưa cho<br>Khổng Tường Long.<br>Nhưng sau khi Khổng Tường Long cắn một cái liền cảm thấy không có tư vị<br>gì, lại tiếp tục uống rượu.<br>Hứa Thanh thì tốt hơn, vừa ăn táo vừa uống rượu, mà sau khi Khổng Tường<br>Long uống rượu, lại càng nói nhiều hơn so với thường ngày, ngồi đó không<br>ngừng mở miệng.<br>"Mấy khu trong tầng thứ nhất này ta đều đã ngồi qua, có đôi khi vận khí tốt<br>không bị bắt lại, có đôi khi vận khí kém bị người khác báo cáo, lần này vận khí<br>càng kém, trực tiếp gặp phải Cung chủ."<br>Nhắc tới Cung chủ, Khổng Tường Long liên tục thở dài.<br>"Đúng rồi Hứa Thanh, trong khoảng thời gian này ngươi bận cái gì thế, ta<br>thấy tu vi của ngươi giống như sắp đột phá, tại sao thủy chung vẫn không đột<br>phá? Ngươi nhanh đột phá tu vi lên, về sau có cái nhiệm vụ nào nhiều quân<br>công, mọi người có thể cùng nhau hành động."<br>Hứa Thanh trầm ngâm một chút, hắn nghĩ đối phương cũng có công pháp<br>Hoàng cấp, vả lại còn là mười tòa Thiên Cung, vì vậy liền đơn giản kể về lựa<br>chọn tòa Thiên Cung thứ năm của mình, đồng thời cũng dự định thỉnh giáo một<br>ít.<br>"Cái này ta có kinh nghiệm, dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Thiên<br>Cung không hề giống với công pháp tầm thường, cần có nghi thức đặc biệt, vả<br>lại còn cần có người hộ pháp, lúc ấy ta dùng quân công để đổi công pháp Hoàng<br>cấp, cũng là dùng quân công để mời chấp sự hỗ trợ hộ pháp, được rồi, nói như<br>vậy có chút không rõ ràng, ta cho ngươi nhìn xem là được."<br>Khổng Tường Long nói xong, vung tay phải lên, thân thể của y lập tức trở<br>nên trong suốt một chút, mười tòa Thiên Cung hiển lộ rõ ràng trong mắt Hứa<br>Thanh.<br>Sáu tòa phía dưới Mệnh Vụ, bốn tòa ở trong Mệnh Vụ.<br>Bên trong bốn tòa phía sau có ba tòa là do mệnh đăng hình thành, tia sáng<br>lập lòe rực rỡ, tạo hình kỳ dị riêng phần mình, từng cái đều tràn ra chấn động<br>kinh người.<br>Những tòa Thiên Cung còn lại cũng đều bất phàm, nhất là hai tòa trong đó<br>lại càng đặc thù.<br>Một tòa có Kim Long quấn quanh, toàn thân tràn ra ánh sáng màu vàng, làm<br>cho người ta có một loại cảm giác phi phàm, lúc Hứa Thanh đang xem xét, Kim<br>Long quấn ở bên trên chợt ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Hứa<br>Thanh.<br>Vào thời khắc này, Kim Ô sau lưng Hứa Thanh cũng huyễn hóa ra ngoài,<br>quanh quẩn trong vùng nhà tù, nhìn vào Kim Long.<br>Song phương đều có khí cơ của riêng mình, đều mang theo vẻ xem xét đối<br>phương.<br>Mà một tòa Thiên Cung Hoàng cấp khác, là một tòa Kiếm Cung, bộ dạng<br>tương tự cùng chủ điện của Chấp Kiếm Cung, tràn ra vô thượng kiếm uy, khí<br>tức sắc bén tột cùng.<br>Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, tâm thần lập tức chấn động, hắn vốn định mở<br>miệng thỉnh giáo, không ngờ Khổng Tường Long lại trực tiếp hoàn toàn rộng<br>mở Thiên Cung cho hắn xem.<br>Nên biết rằng Thiên Cung cũng là một đạo bí mật của một người, trừ phi<br>đặc biệt tín nhiệm, nếu không sẽ không dễ dàng hiển lộ.<br>Nhưng Khổng Tường Long thì lại hình như không có chút cố kỵ nào, trực<br>tiếp liền biểu lộ cho Hứa Thanh xem.<br>"Thất thần cái gì thế, cái đồ chơi này không chỉ có mỗi mình ngươi xem<br>qua, đám tiểu Hà tiểu Thần cũng đều xem qua rồi."<br>Khổng Tường Long cười ha ha, mặc dù có gông xiềng trên người, không<br>cách nào tản tu vi ra ngoài, nhưng vẫn có thể hiển lộ Thiên Cung trong thức hải<br>của bản thân ra ngoài được.<br>"Nhìn thấy chưa, đây chính là hai tòa Thiên Cung do hai cái công pháp<br>Hoàng cấp hình thành của ta, có lẽ ngươi cũng cảm ngộ ra Đế Kiếm rồi đi, ta<br>mới vừa có khí cơ cảm ứng, khi nào Đế Kiếm của ngươi tăng đến cấp hai, cũng<br>có thể dung nhập hình thành một tòa Kiếm Cung."<br>Khổng Tường Long dứt khoát lộ ra trọng điểm về hai tòa Thiên Cung<br>Hoàng cấp của bản thân, giảng giải cho Hứa Thanh, khiến cho Hứa Thanh có<br>thể nhìn rõ ràng hơn.<br>Tận mắt nhìn thấy Thiên Cung của Khổng Tường Long, Hứa Thanh có chút<br>thay đổi sắc mặt, thần sắc hiện lên vẻ nghiêm nghị, đứng dậy cúi đầu thật sâu về<br>phía Khổng Tường Long.<br>"Đa tạ Khổng đại ca."<br>"Giữa huynh đệ không cần cám ơn." Khổng Tường Long tiêu tán Thiên<br>Cung của bản thân đi, uống một hớp rượu lớn, nở nụ cười.<br>"Sau khi ngươi dung nhập công pháp Hoàng cấp, mở ra tòa Thiên Cung thứ<br>năm, ta sẽ tìm xem có nhiệm vụ nào nhiều quân công hơn một chút hay không,<br>gọi ngươi đi theo, chúng ta làm việc bên ngoài có không ít nhiệm vụ như vậy,<br>đám tiểu Hà tiểu Thần cũng nhiều lần nói với ta, kêu ta tìm cho những nhiệm vụ<br>như thế, bọn họ cũng thiếu quân công để đổi truyền thừa."<br>Hứa Thanh nghiêm túc nói cảm tạ, lại ngồi uống cùng Khổng Tường Long<br>một hồi, đến khi hết giờ trực rời đi, cũng không có trở về Kiếm Các, mà là đi tới<br>thành nam mua bánh ngọt hoa quế.<br>Đêm nay hắn phải về phân tông tìm Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Ngày hôm qua Hứa Thanh đã hoàn toàn thực hóa tòa Thiên Cung thứ năm,<br>thế nên hắn dự định tối nay liền đưa Kim Ô Luyện Vạn Linh vào trong đó, hình<br>thành Thiên Cung Hoàng cấp đầu tiên của mình.<br>"Bổn mạng Thương Long... Lại lùi lại một chút vậy, lần sau sẽ dùng nó!"<br>Hứa Thanh nội thị Thương Long quấn lấy bên trong bổn mạng pháp khiếu<br>của mình một chút.<br>Dưới khí tức dẫn động, Thương Long cũng tự ngẩng đầu, nhìn qua Hứa<br>Thanh.<br>"Lần sau nhất định!" Hứa Thanh thì thào trong lòng, đi tới thành nam Quận<br>Đô, tìm được cửa hàng bán bánh ngọt hoa quế.