title:Chương908: Thần Linh thảm nhất trong lịch sử (2)
content:
Cùng lúc đó, sau khi Hứa Thanh rời khỏi Hình Ngục Ti, Cung chủ khoanh<br>chân ngồi trong đại điện tầng 89 mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lên bên trên,<br>nhíu mày một cái, hừ lạnh một tiếng.<br>"Lính canh ngục và phạm nhân uống rượu trong phòng giam Hình Ngục Ti,<br>còn thể thống gì nữa!"<br>"Vừa rồi lúc hai người bọn họ uống rượu, ngươi ra vẻ không phát hiện, giờ<br>phút này cũng uống xong rồi, một tên rời đi một tên đang ngủ, bây giờ ngươi<br>mở mắt giả vờ giả vịt hừ lạnh, ngươi làm cho ai nhìn chứ, cho ta xem sao?"<br>Hư vô sau lưng Cung chủ truyền đến giọng nói trầm thấp, cái đồng tử dựng<br>thẳng cực lớn chợt mở ra, con ngươi trong đó giống như có ngọn lửa đang thiêu<br>đốt, càng khiến cho trong tầng 89 dấy lên từng trận gió bão.<br>Bị khí linh trào phúng, Cung chủ không có để vào trong lòng, thần sắc lạnh<br>lùng thu hồi ánh mắt, sau khi trầm ngâm một phen liền chậm rãi mở miệng.<br>"Nếu như hai người bọn họ ước định ra ngoài.... Ngươi lấy danh nghĩa của<br>ta, truyền cho Diêu gia một phần tin tức."<br>"Nội dung như cũ hả, Diêu Vân Tuệ ngươi muốn chết sao?" Trong gió lốc<br>truyền tới giọng nói cực lớn, giống như là chuông lớn, không ngừng vang vọng.<br>"Chín chữ." Giọng của Cung chủ lạnh như băng.<br>"Hứa Thanh, là thư lệnh đi theo bổn cung."<br>"Vì một Chấp Kiếm Giả truyền ra hai lần pháp chỉ, chẳng lẽ điều này không<br>vi phạm nguyên tắc của ngươi? Hay là bởi vì vận rủi trên người Hứa Thanh<br>không còn? Ồ, đúng rồi, đoạn thời gian trước trên người hắn đột nhiên không<br>còn vận rủi, ta nghĩ lại xem, hình như sau lần thứ hai hắn đi tới nhà tù 132 khu<br>Đinh, đã không có."<br>"Thật kỳ quái, vận rủi đột nhiên liền không còn, lần thứ hai là vào hơn một<br>tháng trước, khi Hứa Thanh đi tới nhà tù 132 khu Đinh đã xảy ra chuyện gì?<br>Đáng tiếc ta không có quyền hạn nên không nhìn thấy, ài phiền quá, ta là khí<br>linh, nhưng lại không có quyền hạn xem nhà tù 132 khu Đinh."<br>Trong gió lốc, giọng nói trầm muộn giống như sấm sét nổ vang.<br>"Không truyền như thế, Diêu Vân Tuệ nghe không hiểu." Cung chủ nhàn<br>nhạt mở miệng, không đi để ý tới việc đối phương đề cập vận rủi của Hứa<br>Thanh và việc trong nhà tù 132 khu Đinh.<br>"Chấp Kiếm Giả có thể chết ở trong trận chiến giết địch, đó là kết cục, cũng<br>là vinh quang."<br>"Nhưng không thể chết bởi tay tiểu nhân, đây là sỉ nhục, một ngày ta còn tại<br>chức, thì không thể tiếp nhận việc này phát sinh ở trên người bất kỳ một Chấp<br>Kiếm Giả nào."<br>Gió bão nổ vang hơi dừng một chút, lại tiếp tục lần nữa gào thét.<br>"Cũng bao gồm cả Trương Ti Vận? Chấp Kiếm Đình bên Nghênh Hoàng<br>Châu truyền đến mật thư, trong cơ thể Trương Ti Vận có Thần Linh ký thân,<br>Hoàng Đô thông qua tượng Thần Đại Đế biết được việc này, có người cảm thấy<br>rất hứng thú đối với gã."<br>Cung chủ trầm mặc, sau một lúc lâu lắc đầu.<br>"Chỉ cần gã vẫn là Chấp Kiếm Giả, thì ta không cho phép gã bị dùng làm<br>mồi dụ, về Thần Linh trong cơ thể gã, ta sẽ nghĩ biện pháp!"<br>"Vậy Trần Nhị Ngưu thì sao?"<br>Trong gió lốc, giọng nói đột nhiên mãnh liệt lên, hiện ra bén nhọn.<br>"Ta không tin ngươi không nhìn ra vấn đề của y, hơn nữa nếu như ta không<br>cảm thụ sai, ta hẳn đã gặp qua y ở kiếp trước, nhưng ta có chút không nghĩ ra<br>được, thật kỳ quái, tại sao ta lại không nghĩ ra được."<br>Giọng nói trong gió lốc hiện ra vẻ khó chịu, sau cùng hóa thành tiếng gào<br>thét, đồng thời vào giờ phút này, dưới tầng chót nhất trong hố sâu của Hình<br>Ngục Ti cũng có tiếng gào thét truyền ra, giống như đang đáp lại, dường như<br>muốn cùng giọng nói của khí linh lần nữa chồng lên nhau "Ta không nghĩ ra,<br>không nghĩ ra, ta đã quên... Ta là ai, ta muốn suy nghĩ thật kỹ, ta là ai, ta là....<br>."<br>Thần sắc Cung chủ như thường, chậm rãi giơ tay phải lên, cách không hơi<br>nhấn một cái.<br>Một nhấn xuống dưới, toàn bộ 177 tầng của Hình Ngục Ti đồng thời chấn<br>động, tràn ra ánh sáng rực rỡ, đồng loạt hội tụ tới trung tâm các tầng, cũng<br>chính là hố sâu ở giữa.<br>Sau đó tạo thành 177 cái phù văn thật lớn, đồng thời hướng về hố sâu ở dưới<br>đáy, ập xuống.<br>Tiếng oanh oanh không ngừng vang vọng, tiếng gào thét dưới đáy hố sâu<br>chậm rãi yếu ớt, cuối cùng tiêu tán.<br>Mà tiếng gào thét trong tầng 89 cũng đồng bộ tản đi, đồng tử cực lớn dựng<br>thẳng phía sau Cung chủ cũng chậm rãi khép kín.<br>Trước khi hoàn toàn khép kín, bên trong cái đồng tử dựng thẳng lộ ra vẻ mờ<br>mịt, truyền ra thanh âm yếu ớt.<br>"Ta là ai....."<br>"Ngươi là khí linh của Hình Ngục Ti chúng ta!" Chấp Kiếm Cung Cung chủ<br>trầm giọng mở miệng.<br>Đồng tử dựng thẳng nghe vậy hiện lên vẻ hiểu ra, an ổn lại.<br>"Đúng, ta nhớ ra rồi, ta là khí linh, ta là khí linh của Hình Ngục Ti, sứ mạng<br>của ta chính là trấn áp hết thảy phạm nhân."<br>Đồng tử dựng thẳng hoàn toàn khép kín.<br>Chấp Kiếm Cung Cung chủ nhìn qua đồng tử dựng thẳng khép kín, nhăn<br>mày lại, trên mặt hiện ra một tia lo lắng, thì thào trong lòng.<br>"Những năm này Thần tỉnh ngộ hơi nhiều..."<br>Giờ phút này, nếu như có người có thể nghe thấy tiếng nói nội tâm của Cung<br>chủ, nhất định hoảng sợ vô cùng đối với chữ Thần này.<br>Đây là xưng hô đối với Thần Linh.<br>Hiển nhiên, đồng tử dựng thẳng kia căn bản cũng không phải là khí linh của<br>Hình Ngục Ti gì cả.<br>Cho tới nay, đồng tử dựng thẳng đối thoại cùng Cung chủ, tự cho mình là<br>khí linh, nhưng trên thực tế, Thần, mới là nguyên nhân duy nhất mà nhiều đời<br>Cung chủ của Chấp Kiếm Cung phải đảm nhiệm trấn thủ Hình Ngục Ti.<br>Thân phận chân chính của Thần, là một cỗ phân thân cuối cùng của Thần<br>Linh không biết, đã ngủ say ở giới bên ngoài của Tiên Cấm!<br>Nhìn qua đồng tử dựng thẳng nhắm mắt, Cung chủ Chấp Kiếm Cung nghĩ<br>tới những lời đối phương nói.<br>"Có thể làm cho Thần cảm thấy quen thuộc, Trần Nhị Ngưu nhất định là có<br>vấn đề, nhưng Đại Đế đã nhận thức y, cho y cơ hội trở thành Chấp Kiếm Giả,<br>như vậy y chính là Chấp Kiếm Giả."<br>"Chấp Kiếm Giả, chính là người dưới trướng của ta."<br>"Người dưới trướng của ta, chỉ có thể chết trận trên sa trường, không thể<br>chết bởi mưu mô xấu xa!"<br>Cung chủ thì thào trong lòng, đây là nguyên tắc của lão.