title:Chương909: Kim Ô lạc Thiên Cung (1)
content:
Bánh hoa quế bên trong Quận Đô cũng không rẻ.<br>Một phần năm miếng, giá một linh tệ.<br>Sở dĩ như vậy, hình như là do bên trong bánh hoa quế có thêm vào một ít<br>linh thảo, mà bản thân hoa quế thì chủ quán nói là được vận chuyển từ Lâm Lan<br>Châu tới.<br>Hứa Thanh mua ba phần.<br>Hắn vừa đi về phân tông vừa bắt đầu ăn.<br>Không thể không nói, vị bánh hoa quế ở Quận Đô hoàn toàn chính xác<br>không tệ, lúc Hứa Thanh đi đến phân tông, hắn đã ăn xong một phần của mình,<br>sau khi hít sâu một hơi, liền cất bước đi vào trong phân tông.<br>Một đường đi tới, cũng nhìn thấy mấy người đệ tử của Liên Minh Bát Tông,<br>sau khi từng người nhìn thấy Hứa Thanh, đều rất cung kính, cho dù là Hoàng<br>Nhất Khôn cũng đều bất đắc dĩ bái kiến về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, đi về phía khu giáp của phân tông.<br>Sau khi tới gần nơi này, hắn có chút căng thẳng, vừa nghĩ tới Tử Huyền<br>Thượng Tiên, Hứa Thanh liền có chút không biết ứng đối như thế nào, bởi vì<br>bất kể là tu vi, hay là các loại biến hóa cảm xúc của đối phương, Hứa Thanh đều<br>không theo kịp.<br>Nhưng lại không thể không đi.<br>Vì vậy Hứa Thanh thở sâu, bước vào khu giáp, sau khi đi xuyên thấu mấy<br>gian phòng, đi đến hiên đình của một gian phòng.<br>Nơi đây có một cái sân rộng, bên trong không ít hòn non bộ, cỏ cây tươi tốt,<br>cũng không thiếu thị nữ.<br>Hiển nhiên cho dù đến Quận Đô, Tử Huyền Thượng Tiên vẫn có yêu cầu rất<br>cao đối với chất lượng sinh hoạt của mình.<br>Sau khi những người thị nữ này trông thấy Hứa Thanh, ánh mắt cũng sáng<br>lên, hạ thấp người bái kiến, trong thần sắc mang theo vẻ hiếu kỳ, cho đến khi<br>Hứa Thanh đi xa, các nàng nhìn theo bóng lưng Hứa Thanh, nhịn không được xì<br>xào bàn tán với nhau, thi thoảng còn truyền ra tiếng cười như nhõng nhẽo.<br>Nhưng mà vô luận là Hứa Thanh hay là các nàng, đều không nhìn thấy, cùng<br>nhau đi vào tòa đình viện này còn có một tiểu nam hài, nó đang tò mò đứng ở<br>bên người nhóm thị nữ, dựng thẳng lỗ tai lắng nghe các nàng thảo luận.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh cũng đã đi đến bên ngoài phòng giáp một, thần<br>sắc nghiêm túc đứng ở đó, chắp tay trầm thấp mở miệng.<br>"Đệ tử Hứa Thanh, cầu kiến Tử Huyền Thượng Tiên."<br>Cửa phòng chậm rãi mở ra, Tử Huyền Thượng Tiên bước ra từ bên trong,<br>dáng người cao gầy, hôm nay nàng mặc một bộ váy dài cung trang màu tím, mái<br>tóc đen khoác thêm áo choàng, vừa cao quý đồng thời cũng mang theo vẻ trang<br>nhã, tựa như thiên tiên xuất trần, toàn thân tràn ra linh vận.<br>Nhưng mắt phượng hơi giận, ẩn chứa cảm xúc, khiến cho dung nhan tuyệt<br>mỹ của nàng tăng thêm vài phần linh động, giống như tiên tử đi vào thế gian.<br>Sự xuất hiện của nàng, càng làm cho hoàng hôn trước đêm cũng nhiều hơn<br>một tia hào quang, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, biến thành cái bóng không<br>thể xua tan, càng lúc càng sâu, càng lúc càng rõ ràng.<br>Tử Huyền đi tới trước mặt Hứa Thanh.<br>Thấy trong tay Hứa Thanh mang theo bọc giấy, ý giận trong mắt nàng hóa<br>thành vui vẻ.<br>"Ta còn đang nghĩ xem tại sao ngươi tới muộn như vậy, nguyên lai tiểu bằng<br>hữu vẫn còn nhớ rõ lời nói của ta."<br>"Lời của tiền bối, vãn bối không dám quên." Hứa Thanh cố gắng làm cho<br>mình không khẩn trương nữa, nghiêm nghị mở miệng, nói xong liền đưa bánh<br>hoa quế trong tay lên.<br>Tử Huyền tươi cười tiếp nhận, vừa muốn mở miệng.<br>Hứa Thanh lại lần lượt lấy thêm vật phẩm từ trong túi trữ vật ra.<br>Bánh đậu xanh, bánh tiên lộ, phụng lê tô, bánh đậu đỏ, bánh hạnh nhân,<br>bánh ngọt chín tầng...<br>Tổng cộng hơn năm mươi loại, mỗi loại đều có hai phần.<br>Thị nữ bên cạnh nhìn thấy một màn này, nhanh chóng tiến lên dùng khay<br>tiếp nhận, rất nhanh, bánh ngọt trên khay đã chồng chất thành một tòa núi nhỏ.<br>Tử Huyền ngây ngốc một chút, cổ quái nhìn Hứa Thanh, thị nữ kia cầm<br>khay cũng là như thế.<br>Sau khi lấy ra toàn bộ, Hứa Thanh hít sâu một hơi, rất nghiêm túc mở miệng<br>nói với Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Vãn bối không biết tiền bối trừ bánh hoa quế ra còn thích thứ gì, vì vậy liền<br>mua hết những thứ có thể mua được mang về."<br>Lời này của Hứa Thanh hoàn toàn là chân tâm thật ý, hắn cực kỳ tôn trọng<br>tri thức, cũng biết tiếp theo Tử Huyền Thượng Tiên chẳng những những sẽ tự<br>nói cách dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Thiên Cung như thế nào, mà còn<br>hộ pháp vì hắn.<br>Phần ân tình này hắn ghi nhớ trong lòng, cho nên mới tốn thời gian đi mua<br>nhiều bánh ngọt như vậy, đây cũng là nguyên nhân mà hắn tới muộn.<br>Tử Huyền nghe vậy, mắt phượng rơi vào trên ánh mắt Hứa Thanh, sau khi<br>ngóng nhìn một lát, trong lòng của nàng cũng dâng lên rung động, cảm xúc<br>không vui trong khoảng thời gian này cũng hoàn toàn tiêu tán, quay đầu nhẹ<br>giọng căn dặn với thị nữ.<br>"Đưa những chiếc bánh này vào trong phòng của ta, cẩn thận một chút,<br>đừng làm nát."<br>Thị nữ vội vàng hô vâng, sau khi đưa vào giữa phòng, liền đưa mắt nhìn<br>Hứa Thanh cùng Tử Huyền hai mắt nhìn nhau, sau đó rời khởi nơi đây.<br>Nàng cảm thấy bây giờ mình không thích hợp lưu lại chỗ này.<br>Không để ý tới người thị nữ, Tử Huyền Thượng Tiên nhếch miệng lên, trên<br>khuôn mặt đẹp không tỳ vết hiện lên một nụ cười ôn nhu, phất tay biến đổi hết<br>thảy mọi thứ ở bốn phía, bàn đá xanh đã thành bãi cỏ, hòn non bộ đã thành núi<br>lớn, hoa cỏ đã biến thành đại thụ, cũng hiện ra một tòa đình nghỉ mát ở một bên.<br>"Hứa Thanh, tới đây."<br>Tử Huyền đi vào đình nghỉ mát, ngồi xuống ghế đá, giờ phút này bỗng có<br>trận gió nhu hòa thổi tới, dấy lên mái tóc của nàng, khiến cho quần áo của nàng<br>phất phới, kề sát vào thân hình, làm cho những đường cong đặc thù của nữ tử<br>lúc ngồi xuống trở nên cực kỳ nổi bật.<br>Mà thân thể của nàng, lại càng là hoàn mỹ.<br>Hứa Thanh do dự, cất bước đi đến, ngồi ở đối diện Tử Huyền.<br>Ngồi ở chỗ này, hắn càng nhìn rõ ràng mọi thứ hơn, cũng có một mùi hương<br>quen thuộc thấm vào trong mũi.<br>Mùi hương kia, rất dễ chịu.<br>Mà hắn cũng chỉ có thể ngồi ở đây, bởi vì chiếc ghế đá còn lại ngay ở đây.<br>"Ngươi kể một chút về chuyện trong Hình Ngục Ti trong hơn một tháng này<br>cho ta nghe xem." Tử Huyền để một tay lên trên bàn đá, chống cằm, lông mi<br>rung rung nhìn Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này, nàng không còn vẻ trưởng thành trang nhã từ khi bước ra khỏi<br>cửa phòng, cũng không phải điềm đạm đoan trang khi thấy được bánh hoa quế,<br>mà mang theo một chút vẻ điệu đà của thiếu nữ, vả lại dung mạo của nàng cũng<br>căn bản không thể nhìn ra tuổi, đẹp đến mức tuyệt luân.<br>Loại chuyển hóa phong cách này, dù là Hứa Thanh lúc trước đã từng trải<br>qua mấy lần, nhưng vẫn còn có chút không chống đỡ được, hắn thừa nhận, Tử<br>Huyền Thượng Tiên trước mắt, toàn thân tản mát ra một cỗ sức hút kinh người.<br>Loại sức hút này, khiến cho hắn không cách nào dâng lên mảy may ác cảm,<br>hết thảy tất cả mọi thứ của đối phương, đều làm cho hắn chỉ có thể dâng lên hảo<br>cảm.