title:Chương910: Kim Ô lạc Thiên Cung (2)
content:
Hứa Thanh cố gắng bình phục lại cõi lòng, nhẹ giọng kể lại chuyện mình đã<br>trải qua trong Hình Ngục Ti, bao gồm cả quen biết cùng Khổng Tường Long,<br>bao gồm cả cách nhìn không cận nhân tình của Cung chủ....<br>Hết thảy đều rất đơn giản, nhưng vô luận là hắn hay là Tử Huyền, đều<br>không chú ý tới bên ngoài đình nghỉ mát không xa, có một tiểu nam hài đang<br>đứng đợi ở đó, tò mò nhìn bọn họ.<br>Nó nghiêng cái đầu nhỏ, trong thần sắc mang theo một chút khó hiểu, cẩn<br>thận đánh giá Tử Huyền, giống như đang phán đoán đối phương có ác ý hay<br>không.<br>Cảm giác đầu tiên của nó là đối phương không có ác ý, nhưng hết lần này<br>tới lần khác lại cảm thấy nàng hình như có một chút h*m m**n chiếm giữ,<br>nhưng sẽ không dám tiếp xúc quá gần.<br>Điều này khiến cho nó có chút buồn rầu vì khó phán đoán, cuối cùng nó dứt<br>khoát ngồi xuống, không quan tâm nữa.<br>Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, cẩn thận nghe từng chữ hắn nói, cho đến<br>khi mặt trăng treo lên trên cao thì Hứa Thanh mới nói xong việc từ khi mình<br>nhậm chức, thần sắc Tử Huyền cũng mang theo nhu hòa, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta có thể nghe ra được, ngươi có chút mờ mịt đối với Chấp Kiếm Giả."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Tử Huyền.<br>"Ngươi rất khó tiếp nhận một cái tổ chức như vậy, cũng chưa từng gặp phải<br>việc giống như thế, cho nên tâm tư của ngươi xuất hiện sự chất vấn, nỗi hoài<br>nghi, từ bản năng bảo vệ bản thân nên muốn rời xa, bởi vì ngươi không muốn<br>có ràng buộc."<br>Tử Huyền cười điềm đạm.<br>"Ngươi có thể dựa theo lòng của mình mà đi, không nên nghĩ quá nhiều, cứ<br>tiếp tục tỉnh táo quan sát, tới lúc nào ngươi cảm thấy tôn trọng đối với người ở<br>trong cái tổ chức này, sau đó tiến tới tôn kính, thì có lẽ ngươi sẽ rõ được đáp<br>án."<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, giống như có điều nghĩ ra, sau đó đứng<br>dậy cúi đầu về phía Tử Huyền.<br>"Tiểu bằng hữu, nhắm mắt lại."<br>Hứa Thanh do dự một chút, sau đó nhắm hai mắt lại.<br>Khi hai mắt của hắn khép kín, Tử Huyền lập tức nhẹ nhàng tới gần Hứa<br>Thanh.<br>Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, hắn cảm nhận được mùi hương có chút<br>nồng nặc hơn, tựa như có hơi thở phả vào trên mặt.<br>Ngay khi hắn muốn mở đôi mắt ra, ngón tay Tử Huyền lập tức nhẹ nhàng<br>điểm vào mi tâm của hắn.<br>Giọng nói linh động ẩn chứa hấp dẫn vang vọng vào lỗ tai của hắn.<br>"Tiểu bằng hữu, tâm phải yên tĩnh, tưởng tượng tòa Thiên cung thứ năm của<br>ngươi biến thành nó, có lẽ ngươi đã thấy qua nó, nhưng ta không biết ngươi có<br>nhìn thấy rõ ràng như vậy hay không....."<br>Theo giọng nói của Tử Huyền, một bức tranh chiếu vào trong mắt Hứa<br>Thanh, đó là một cỗ long liễn!<br>Chính là cỗ long liễn mà người khổng lồ kéo trong biển sâu.<br>Đồng thời cũng là tọa giá của mặt trời.<br>"Đây, chính là phương thức dung nhập công pháp Hoàng cấp, phương pháp<br>dung nhập từng công pháp Hoàng cấp vào Thiên Cung đều không giống nhau,<br>mà Kim Ô Luyện Vạn Linh cần…Chính là long liễn."<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, lập tức hiểu ra, mặc dù long liễn hiện ra<br>trong đầu óc của hắn do Tử Huyền truyền vào cũng rất rõ ràng, nhưng cuối<br>cùng vẫn còn kém một chút.<br>Bởi vì Hứa Thanh đã chân chính bước lên cỗ long liễn kia.<br>Thậm chí thời gian hắn đứng ở đó cũng dài hơn so với người thường, cho<br>nên hắn mới lấy được truyền thừa nguyên vẹn của Kim Ô Luyện Vạn Linh.<br>Nhưng hình ảnh này cũng có tác dụng rất trọng yếu, nó có thể kết hợp cùng<br>với cỗ long liễn trong trí nhớ của Hứa Thanh, khiến cho long liễn bên trong hồi<br>ức của hắn càng trở nên rõ nét hơn, cũng làm cho nó càng trở nên rõ ràng hơn<br>trong cảm giác của hắn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, ghế đá<br>hắn ngồi hóa thành bồ đoàn, đình nghỉ mát hóa thành bảo tháp, thủ hộ hắn ở bên<br>trong.<br>Bãi cỏ bốn phía biến thành vô số tiểu nhân, thần sắc từng người đều rất<br>ngưng trọng, đưa lưng về phía Hứa Thanh, mặt hướng về xa xa, thề sống chết<br>hộ vệ.<br>Mà những tòa núi lớn kia lại càng biến thành người khổng lồ, từ mặt đất<br>đứng lên, sau đó tràn ra uy áp mênh mông.<br>Đại thụ cũng giống như thế.<br>Hết thảy mọi thứ ở đây, trong một cái nháy mắt đã trực tiếp biến thành nơi<br>che chở tốt nhất mà Tử Huyền đã chuẩn bị cho Hứa Thanh, mặc dù khả năng<br>việc ngoài ý muốn xuất hiện là cực kỳ bé nhỏ, nhưng nàng cũng rất lo lắng.<br>Cho nên nàng liền khoanh chân ngồi ở bên người Hứa Thanh, đích thân thủ<br>hộ cho hắn.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh bắt đầu đột phá.<br>Tòa Thiên Cung thứ năm của hắn bắt đầu cải biến bộ dáng, dần dần hóa<br>thành bộ dạng long liễn, thời điểm này hình vẽ mà Tử Huyền tiêu hao không ít<br>đại giới đổi lấy trong đầu hắn, cùng với long liễn mà hắn đã từng tự thân thể<br>nghiệm trong ký ức, đã mang lại tác dụng mấu chốt.<br>Tòa Thiên Cung thứ năm của hắn nhanh chóng cải biến, cuối cùng hoàn<br>toàn hóa thành long liễn, lại còn chân thật hơn cả so với bức họa kia, tản mát ra<br>từng trận khí tức kinh người.<br>Sau khi cảm giác tòa Thiên Cung thứ năm của bản thân, tâm của Hứa Thanh<br>lập tức khẽ động, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Kim Ô hồi liễn, mặt trăng lặn xuống!"<br>Đồ đằng phía sau lưng Hứa Thanh bỗng nhiên lập lòe ánh sáng, Kim Ô<br>huyễn hóa ra bên ngoài, bay thẳng lên bầu trời, giương cánh phát ra tiếng kêu<br>vui sướng, vờn quanh bát phương mấy vòng, sau đó bay thẳng về phía Hứa<br>Thanh.<br>Lập tức hạ xuống, thẳng theo thiên linh trực tiếp nhảy vào trong cơ thể Hứa<br>Thanh, bay vào trong thức hải, bay vào tòa long liễn do tòa Thiên Cung thứ năm<br>biến thành, sau khi bay đến chỗ này, Kim Ô phát ra tia sáng lập lòe, lại hóa<br>thành một bóng dáng thiếu niên mơ hồ.<br>Bộ dáng của thiếu niên này, thình lình là bộ dáng Hứa Thanh.<br>Hắn mặc Đế bào hắc kim, đỉnh đầu là Đế quan cùng màu, trên người tràn<br>đầy vẻ tôn quý, ẩn chứa uy vũ, ngồi ngay ngắn ở bên trong long liễn do tòa<br>Thiên Cung thứ năm biến thành.<br>Tòa Thiên Cung thứ năm, nháy mắt lập lòe tràn ra ngọn lửa bảy màu, bên<br>ngoài biến ảo ra hư ảnh Kim Ô.<br>Tiếng nổ vang vọng bát phương, đồng thời uy lực của Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh cũng được tăng vọt, cái đuôi từ mười chín cái lúc trước, trực tiếp tăng<br>nhiều hơn gấp đôi, trở thành bốn mươi hai cái.<br>Nhìn qua những cái đuôi, Hứa Thanh bỗng nhiên có loại hiểu ra.<br>Sau khi đạt tới trăm cái, thì Kim Ô Luyện Vạn Linh có thể tấn cấp trở thành<br>tam giai!<br>Đôi mắt Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra, hết thảy mọi thứ ở bốn phía tan biến,<br>bảo tháp cũng tốt, tiểu nhân cũng được, còn cả người khổng lồ ở nơi xa, trong<br>một cái chớp mắt khi hắn mở mắt ra, tất cả đều tan biến vô ảnh.<br>Nơi đây, vẫn là bên ngoài của tòa đình viện giáp một, Hứa Thanh khoanh<br>chân ngồi trên mặt đất, lúc hắn ngẩng đầu thì nhìn thấy bóng lưng của Tử<br>Huyền ở trước cửa phòng.<br>"Trời cũng sáng rồi, hôm nay chẳng lẽ không đi trực à!" Tử Huyền đứng ở<br>trước cửa, quay người cười nhìn Hứa Thanh.<br>Bầu trời đã tờ mờ sáng, một đêm đã qua.<br>Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, trong mắt lộ ra cảm kích, đứng dậy chắp<br>tay, cúi đầu thật sâu.<br>"Đa tạ…”<br>"Không được gọi tiền bối, gọi tên của ta." Tử Huyền nói khẽ.<br>Hứa Thanh do dự.<br>"Đa tạ Tử Huyền."<br>"Tại sao lại nghe giọng điệu kỳ quái như vậy..." Tử Huyền bất đắc dĩ lắc<br>đầu.<br>"Đến, để ta dạy cho ngươi, ngươi phải nói, Tử Huyền, cám ơn ngươi, giọng<br>phải nhu hòa một chút." Tử Huyền nhìn Hứa Thanh, thần sắc lộ ra một chút chờ<br>mong.<br>Hứa Thanh im lặng, sau đó nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tử Huyền, cám ơn ngươi."<br>Nghe được câu này, ánh mắt Tử Huyền sáng lên, khóe miệng nhếch lên lộ ra<br>nụ cười xinh đẹp, khẽ gật đầu, tương tự nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, không cần cám ơn."<br>Theo hai người nói hai câu này, bầu không khí ở bên ngoài giáp một cũng<br>trở nên có chút không giống bình thường.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh hít sâu lần nữa cúi đầu.<br>"Đệ tử cáo lui trước."<br>Hứa Thanh nói xong đi ra bên ngoài, cho đến khi sắp rời khỏi đình viện giáp<br>một, phía sau hắn truyền đến giọng nói lười biếng kèm theo mị hoặc của Tử<br>Huyền.<br>"Qua một đoạn thời gian ngắn, ngươi hãy cùng ta đi gặp mấy vị khuê mật<br>của ta trong Quận Đô một lần, đây chính là chuyện thứ hai ngươi đáp ứng ta<br>đấy."<br>Trong giọng nói kiều mị của Tử Huyền mang theo vài phần yêu dị, trong<br>nhu hòa pha lẫn vài phần quyến rũ, giống như phượng hót, rồi lại dịu dàng nhu<br>hòa.<br>Giống như một loại lực lượng kỳ diệu, có thể thấm vào nội tâm, hóa thành<br>dòng nước, dần dần ấm lên…