title:Chương911: Diêu Vân Tuệ, nghĩ tốt cho hắn (1)
content:
Mặt trời xuất hiện ở phía chân trời, từ từ bay lên, ánh mặt trời chiếu vào đại<br>địa, những nơi đi qua, hết thảy bóng tối lập tức hòa tan, ánh sáng phân tán khắp<br>nơi.<br>Đầu đường Quận Đô cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt.<br>Trên đường đi tới nhà ngục, Hứa Thanh vừa đi về phía trước, vừa cảm thụ<br>tòa Thiên Cung thứ năm trong cơ thể.<br>Đồ đằng công pháp Hoàng cấp trên người hắn vẫn còn, chiến lực gia trì<br>cũng không bởi vì Kim Ô Luyện Vạn Linh dung nhập vào tòa Thiên Cung thứ<br>năm mà tan biến.<br>Bản thân công pháp Hoàng cấp này vẫn cung cấp đủ lực lượng một Cung<br>như cũ.<br>Nhưng uy lực rõ ràng càng lớn hơn, tòa Thiên Cung thứ năm cũng là như<br>thế.<br>Thậm chí có thể nói, nếu hắn gặp phải người đồng dạng cũng có đủ năm tòa<br>Thiên Cung, dưới tình huống không tính tới bất luận công pháp và pháp bảo, chỉ<br>nhìn từ căn bản sau cùng, như vậy thì dù đối phương là hạng người kinh diễm<br>tuyệt luân, nhân tài kiệt xuất nhất vạn tộc, Hứa Thanh so sánh cùng bọn họ,<br>cũng không kém chút nào.<br>Nếu so sánh với người phía dưới nhân tài kiệt xuất mà nói, năm tòa Thiên<br>Cung của Hứa Thanh đã vượt xa đối phương.<br>Bởi vì bất luận một tòa Thiên Cung nào của hắn đều kinh thiên động địa,<br>không nói độc nhất vô nhị, nhưng cũng không kém nhiều lắm.<br>Hai ngọn mệnh đăng biến thành Mệnh Cung, độc đan hình thành một Cung,<br>Tử Nguyệt Thiên Cung, còn có Kim Ô Long Liễn Cung hôm nay nữa.<br>Đây, chính là tất cả nội tình mà một đường Hứa Thanh đi đến bây giờ tạo<br>thành.<br>Từng thứ, đều là do hắn liều mạng mới đoạt được.<br>Mà một người cường hãn, sẽ rất hiếm khi đột nhiên mà có, phần lớn đều là<br>góp tiểu thành đại, không ngừng tích lũy mà thành.<br>Hứa Thanh, chính là như vậy.<br>Cho nên, hắn mới có thể chiến đấu vượt Cung.<br>Trong lúc cảm giác Thiên Cung, giờ phút này tâm tình Hứa Thanh rất tốt,<br>lúc đi ngang qua một cửa hàng ăn sáng, ý vị của nơi này không khỏi khiến hắn<br>bỗng nhớ tới cửa hàng bán bánh quẩy trong Thất Huyết Đồng.<br>"Cũng không biết lúc nào có thể trở về."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu, hắn có<br>chút nhớ Thất gia cùng với lão tổ Huyết Luyện Tử, còn có cái cửa hàng ăn sáng<br>từ Thất Huyết Đồng cùng nhau đi tới Liên Minh Bát Tông.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi về phía cửa hàng ăn sáng kia, ngồi xuống gọi<br>một phần, sau khi ăn vào, trên mặt của hắn lộ ra vẻ thỏa mãn, mặc dù ý vị<br>không bằng cửa hàng trong trí nhớ, nhưng vẫn tạm được.<br>Mà trong lúc hắn ăn bữa sáng ở đây, tiểu nam hài cũng ngồi xổm cách đó<br>không xa, trơ mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Hình như nó cảm thấy rất nhàm chán, nó quan sát trái phải, nhìn qua đường<br>phố hối hả, nhìn một chút, bỗng nhiên ánh mắt của nó ngưng tụ lại, rơi vào<br>trong một căn phòng trên tầng hai cách đó không xa.<br>Trên cửa sổ lầu các, hình như vừa có một bóng người đứng ở nơi đó, dùng<br>một loại ánh mắt oán độc nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Tiểu nam hài hiếu kỳ, thân thể nhoáng một cái tan biến.<br>Lúc nó xuất hiện đã ở trong lầu các, cũng nhìn thấy một nữ tử tướng mạo rất<br>đẹp, đang răn dạy một vị thanh niên.<br>"Phế vật, Hứa Thanh chẳng những là thư lệnh đi theo Cung chủ, càng đã trở<br>thành binh sĩ của Hình Ngục Ti, mà ngươi lại chỉ là một tên văn chức, sửa sang<br>lại văn thư!"<br>"Ngươi rõ ràng còn bình tĩnh tiếp nhận, ngạo khí của ngươi đâu, thân là đệ<br>nhất nhân thế hệ này của Nghênh Hoàng Châu, tôn nghiêm của ngươi đâu, vì<br>sao ngươi không đi tìm sư tổ của ngươi!"<br>Người bị giáo huấn khiển trách, là Trương Ti Vận.<br>Mà nữ tử trong mắt tiểu nam hài, tự nhiên là mẫu thân của Trương Ti Vận,<br>Diêu Vân Tuệ.<br>Bởi vì thân phận của mình, cho nên khi ả đi đến Chấp Kiếm Cung sẽ vô<br>cùng mẫn cảm, mà có mấy lời cũng không thể dùng ngọc giản để nói, cho nên<br>hôm nay ả mới hẹn sư tổ Trương Ti Vận gặp mặt ở đây, nhưng trên đường lại<br>nhận được gia tộc truyền âm cho mình, thông báo về lời cảnh cáo của Cung chủ<br>Chấp Kiếm Cung.<br>Mà gia tộc cũng nghiêm túc cảnh cáo ả, không nên gây sự với Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Điều này khiến cho đáy lòng Diêu Vân Tuệ rất không thoải mái, vừa rồi lại<br>bỗng nhìn thấy Hứa Thanh, khiến cho ả lại càng thêm chán ghét, vì vậy khi nhìn<br>tới nhi tử của mình, đáy lòng liền dâng lên lửa giận.<br>Trương Ti Vận cúi đầu, trong lòng càng hận Hứa Thanh hơn, mỗi một lần<br>mẫu thân cầm Hứa Thanh ra so với gã, lại càng khiến cho lệ khí trong nội tâm<br>gã càng lúc càng nồng đậm thêm.<br>Mà trên thực tế thì gã đã đi tìm sư tổ, nhưng ánh mắt đối phương nhìn gã rất<br>kỳ quái, gã cũng không biết là vì sao, nhưng giờ phút này đối mặt với lửa giận<br>của mẫu thân, gã cũng không dám giải thích, chỉ có thể lặng lẽ thừa nhận.<br>Mặt khác, gã cảm thấy thật ra mình làm công việc sửa sang lại văn thư cũng<br>không phải không có chỗ tốt, tối thiểu nhất một tháng này gã cũng đã tìm ra<br>mấy chỗ người khác sơ sẩy nhớ lầm, còn được bên trong Ti khen ngợi.<br>Nhưng gã biết rõ, mình không thể nói điều này ra.<br>"Thật ra, ở bên Nghênh Hoàng Châu vẫn tốt hơn một chút." Trương Ti Vận<br>than nhẹ trong lòng.<br>Mẫu thân của gã mắng chửi một hồi, đột nhiên lấy ra ngọc giản truyền âm,<br>rất nhanh sắc mặt liền biến thành càng thêm âm trầm, cuối cùng rặc rặc một cái,<br>trực tiếp bóp nát ngọc giản.<br>"Có công chuyện bận rộn? Rõ ràng đã hẹn từ mấy ngày hôm trước rồi, hết<br>lần này tới lần khác tới lúc này lại từ chối, là do pháp chỉ mà Cung chủ Chấp<br>Kiếm Cung phát ra sao!"<br>"Người Thái Ti Tiên Môn, cả đám đều không có tâm huyết, thật quá ngu<br>xuẩn!" Sắc mặt Diêu Vân Tuệ vô cùng khó coi, giận dữ mắng mỏ.<br>Trương Ti Vận thầm than trong lòng, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Mẫu thân....."<br>"Cút!" Diêu Vân Tuệ lạnh giọng nói.<br>Trương Ti Vận trầm mặc hồi lâu, đứng lên cúi đầu về phía mẫu thân, quay<br>người rời khỏi, thần sắc càng ngày càng cô đơn, nội tâm lại càng hận Hứa<br>Thanh.<br>Cho đến khi đi tới đầu đường rất xa, thân thể của gã bỗng nhiên run rẩy, cảm<br>thấy giống như trời đất quay cuồng, lập tức chống một tay vào bên vách tường.<br>Trong mắt bỗng lập lòe xuất hiện một tia hư ảnh Hồng Nguyệt, trên mặt<br>xuất hiện vẻ dữ tợn, nhưng chỉ chợt hiện một cái liền lập tức trôi qua.<br>Sau một lúc lâu gã mới khôi phục lại.<br>"Là công pháp xảy ra vấn đề sao? Đây đã là lần thứ bảy ta có loại cảm giác<br>mê muội này rồi." Sắc mặt Trương Ti Vận khó coi, trầm ngâm một phen rồi tiếp<br>tục đi xa.<br>Mà bên trong tòa lầu các, tiểu nam hài không có quan tâm Trương Ti Vận<br>vừa rời đi.<br>Nó đứng bên người Diêu Vân Tuệ, lực chú ý đều đặt ở trên người đối<br>phương, tò mò quan sát và trong mắt lộ ra vẻ suy tư, hình như nó đang phân tích<br>xem ả có ác ý đối với Hứa Thanh hay không.<br>Diêu Vân Tuệ ngồi ở trên ghế, giờ phút này toàn bộ phẫn nộ trên mặt của ả<br>lại toàn bộ tan biến, thậm chí còn bưng bát canh hạt sen trên bàn uống một<br>ngụm.<br>Động tác rất ưu nhã, giống như người tức giận thất thố lúc trước với Trương<br>Ti Vận không phải là ả.<br>"Vận nhi, mẫu thân cay nghiệt hung ác, là vì muốn k*ch th*ch ra sự cố chấp<br>và tâm huyết của ngươi, hy vọng ngươi có thể thành tài, năm đó phụ thân ngươi<br>chưa đủ quyết đoán, không biết dụng tâm lương khổ của ta."<br>Diêu Vân Tuệ thì thào trong lòng, trong mắt lộ ra một tia âm lãnh.<br>"Hứa Thanh, ngươi chiếm tạo hóa của Vận nhi, làm hỏng mất triển vọng của<br>nó, đương nhiên ta sẽ không bỏ qua việc này, bên trong Quận Đô ta không làm<br>gì được ngươi, nhưng chỉ cần ngươi rời khỏi Quận Đô, ta có rất nhiều biện pháp<br>để cho ngươi có tội danh trên lưng, ta cũng không cần giết ngươi, ta muốn để<br>cho Vận nhi trông thấy kết quả của ngươi, từ đó dâng lên sự tin tưởng."