title:Chương912: Diêu Vân Tuệ, nghĩ tốt
content:
Cảm nhận được ý nghĩ của nữ tử trước mắt này, trên mặt tiểu nam hài lại<br>hiện ra vẻ buồn rầu.<br>Nó đã đáp ứng tiểu tỷ tỷ, phải bảo hộ Hứa Thanh.<br>Nhưng nó không thể giết người, vì vậy sau khi nghĩ ngợi một chút, nó dứt<br>khoát thổi ra một hơi về phía Diêu Vân Tuệ.<br>Một hơi này rơi vào trên mặt Diêu Vân Tuệ.<br>Tay cầm muỗng canh của Diêu Vân Tuệ bỗng dừng lại, chẳng biết tại sao ý<br>niệm trong đầu bỗng có một chút cải biến, hình như bên trong tối tăm có một<br>cái suy nghĩ tản ra trong tâm thần của ả, khiến cho ả bỗng nghĩ tới chỗ tốt của<br>người khác.<br>"Hứa Thanh kia cũng không phải là cực kỳ đáng ghét."<br>Diêu Vân Tuệ thì thào nói nhỏ, sau khi nói xong chính ả cũng cảm thấy<br>sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn chung quanh, đứng lên.<br>"Không bình thường!" Sắc mặt ả khó coi, lập tức bấm niệm pháp quyết dò<br>xét, nhưng hết thảy mọi thứ chung quanh vẫn như thường.<br>Mắt thấy hiệu quả không phải đặc biệt tốt, tiểu nam hài đứng bên người ả<br>càng buồn rầu, vì vậy lại thổi ra một hơi.<br>Một hơi này lại bay tới trên mặt Diêu Vân Tuệ.<br>Tay cầm muỗng canh của Diêu Vân Tuệ lại dừng lại, chẳng biết tại sao ý<br>niệm trong đầu bỗng có một chút cải biến, hình như bên trong tối tăm có một<br>cái suy nghĩ tản ra trong tâm thần của ả, khiến cho ả bỗng nghĩ tới chỗ tốt của<br>người khác.<br>"Hứa Thanh đó cũng không hẳn cực kỳ đáng ghét."<br>Diêu Vân Tuệ tự thì thào, sau khi nói xong chính ả cũng cảm thấy hơi sửng<br>sốt, vẻ hồ nghi nhìn chung quanh rồi đứng lên.<br>"Không bình thường!" Sắc mặt ả khó coi, lập tức bấm niệm pháp quyết dò<br>xét, nhưng hết thảy mọi thứ chung quanh vẫn như thường.<br>Mắt thấy hiệu quả không phải đặc biệt tốt, tiểu nam hài đứng bên người ả<br>càng buồn rầu, vì vậy lại thổi ra một hơi nữa.<br>Thân thể Diêu Vân Tuệ run lên, trong mắt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu thì<br>thào.<br>"Hứa Thanh hình như cũng không phải quá phận như vậy."<br>Ánh mắt Diêu Vân Tuệ trợn to, ả cảm thấy ý nghĩ bây giờ của mình có chút<br>không thể tưởng tượng, giờ phút này không chần chờ chút nào, lập tức bấm<br>niệm pháp quyết, phòng hộ bản thân, đồng thời kiểm tra tâm thần và thần hồn<br>của mình.<br>Hết thảy như thường.<br>Nhưng ả vẫn nhoáng một cái, lập tức rời khỏi nơi đây, lúc xuất hiện đã ở<br>trong ngõ hẻm phía xa, vừa đi về phía trước vừa nhớ lại những chuyện trước đó.<br>"Mặc dù Hứa Thanh cũng không phải khiến người ta đặc biệt chán ghét,<br>nhưng ta vẫn sẽ trừng phạt hắn một chút."<br>Chớp mắt khi ý nghĩ này hiện ra, tiểu nam hài đi theo bên người ả hình như<br>có chút tức giận, vì vậy lần này nó liên tiếp thổi ra chín hơi.<br>Toàn thân Diêu Vân Tuệ run rẩy mãnh liệt, hô hấp dồn dập, cảm giác chán<br>ghét đối với Hứa Thanh cấp tốc giảm bớt, thậm chí còn dâng lên một tia hảo<br>cảm.<br>Sau một lúc lâu liền thì thào nói nhỏ.<br>"Hứa Thanh cũng có chỗ vô tội, mà cách làm của Vận nhi cũng có chỗ<br>không ổn..."<br>Mắt thấy như thế, tiểu nam hài vừa lòng thoả ý phủi tay, nó cảm thấy mình<br>đã lập công, vì vậy liền vui vẻ rời đi.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đã ăn xong bữa sáng, đi tới Hình Ngục Ti, bước<br>lên bậc thang thường ngày, đi từng vòng đến tầng 57, bước vào nhà tù 132 khi<br>Đinh.<br>Bên trong đen nhánh, một khắc hắn bước vào hơi thoáng đã có một chút ánh<br>sáng, trừ bên ngoài thứ này ra, tất cả không có gì thay đổi.<br>Vân Thú vẫn đưa lưng về phía hắn, nữ tử nhân tộc vẫn đang dỗ búp bê ngủ<br>như cũ, cối xay vẫn đang chuyển động.<br>Về phần đầu lâu kia, giờ phút này bộ dạng của nó giống như không còn lưu<br>luyến gì nữa, mỗi ngày đều lặp lại một câu.<br>"Không nên đạp ta, ta không muốn bị đạp....."<br>Hứa Thanh đi trên hành lang, xem xét từng phạm nhân, sau khi xem qua<br>toàn bộ 13 phạm nhân phía trước, đi tới chỗ đó lão giả Đan Thanh Tộc.<br>Lão giả cung kính cúi đầu về phía Hứa Thanh.<br>"Buổi sáng tốt lành, trấn thủ đại nhân."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lùng nhìn lão một cái, quay người rời<br>khỏi, khoanh chân ngồi đả tọa ở chỗ thường ngày, Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương<br>Tông cũng đều bay ra, bắt đầu việc vui một ngày của mình.<br>Thân ảnh tiểu nam hài cũng hiển lộ ra, ngồi ở bên cạnh, để Hứa Thanh có<br>thể trông thấy.<br>Trong mắt nó lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nó biết rõ, không cần quá lâu Hứa Thanh<br>sẽ lại kịp phản ứng, sau đó bắt đầu thức tỉnh.<br>Sự thật đúng là như thế, theo Hứa Thanh đả tọa, hắn nhìn hết thảy bốn phía,<br>trong lòng chậm rãi dâng lên cảm giác nghi ngờ.<br>"Ta hình như đã quên một ít chuyện, nơi đây cho ta cảm giác có chút, quá an<br>bình..."<br>"Tại sao ta mơ hồ cảm thấy, nơi đây hẳn là màu đỏ mới đúng."<br>"Cung chủ giống như đã nói cái gì đó với ta, còn có tiểu nam hài, tại sao nó<br>lại dùng ánh mắt bất đắc dĩ nhìn ta, cái đầu người tại sao lại lặp lại nhiều lần bị<br>giết?"<br>"Trí nhớ của ta không phải đột nhiên trở nên kém đi, là do từ khi trở thành<br>người trấn thủ nơi đây bắt đầu..."<br>"Chẳng lẽ ta bị nơi này ảnh hưởng rồi sao?" Hứa Thanh mở ra túi trữ vật,<br>tìm kiếm một vòng, cẩn thận kiểm tra toàn bộ vật phẩm, hết thảy như thường.<br>Hắn nhíu mày, một lát sau liền ngẩng đầu nhìn qua nhà tù, sắc mặt dần dần<br>khó coi, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt, hình như những thứ<br>trước mắt mà hắn nhìn thấy, đã bị che lấp bởi một cái khăn che mặt, mà cái<br>khăn che này ở ngay trước mặt của hắn.<br>Ánh mắt Hứa Thanh càng dần càng lạnh như băng, lực lượng độc cấm trong<br>cơ thể bỗng nhiên tản ra, lực lượng của Tử Nguyệt Thiên Cung đồng thời bộc<br>phát, trong nháy mắt tiếp theo, khí tức trực tiếp cải biến, vị cách tăng lên.<br>Cùng lúc đó, trong lồng giam truyền ra tiếng k** r*n, đó là tiếng của cái đầu<br>người.<br>"Lại tỉnh lại tỉnh, van ngươi không nên đạp ta, ngươi có thể đổi phương<br>pháp khác được không!"<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc thở dài, nhắm mắt lại, chuẩn bị xong việc bị đốt<br>chết.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, đứng lên đi tới.<br>Một lát sau nơi đây liền an tĩnh lại, ngoại trừ ngón tay Thần Linh chưa bị<br>hủy diệt, Hứa Thanh nhìn qua ngón tay kia, hắn cảm nhận được trong đó tràn ra<br>từng trận chấn động kinh khủng.<br>Hắn biết rõ mình không thể đụng chạm với đối phương, chênh lệch giữa<br>song phương cực lớn, có thể khiến cho một khắc hắn đụng chạm với ngón tay<br>này, bản thân sẽ trực tiếp tan vỡ mà chết.<br>Loại nhận thức này, hắn vẫn có.<br>Vì vậy sau một lúc lâu, Hứa Thanh cầm ra ra một tấm thẻ tre, khắc hết thảy<br>xuống, toàn thân âm lãnh, đi tới cửa nhà lao, cũng không quay đầu, đứng ở nơi<br>đó hồi lâu rồi bình tĩnh mở miệng.<br>"Có phải mỗi ngày ta đều sẽ thức tỉnh? Mỗi ngày ta đều sẽ biết nơi đây<br>không phải chỉ giam giữ mười bốn phạm nhân, mà là sáu người? Có phải ngoại<br>trừ ngón tay Thần Linh kia, năm người khác trong này thật ra cũng không chết,<br>bất kể ta giết bao nhiêu lần."<br>Tiểu nam hài bất đắc dĩ xuất hiện, nhẹ gật đầu.<br>"Có phải ta đã từng khắc qua một số chữ nhắc nhở chính mình, hoặc là<br>những biện pháp khác nhắc nhở, nhưng một khi ta rời đi, chúng nó sẽ bị sức<br>mạnh Thần Linh xóa đi, cho dù ta có dùng ngoại vật ghi chép, nhưng một khắc<br>mang ra cũng sẽ tan biến."<br>Tiểu nam hài tiếp tục gật đầu.<br>"Ta đẩy cửa ra, sẽ quên hết mọi thứ, đúng không? Còn nữa, Cung chủ biết<br>không?"<br>"Đây là tạo hóa, cũng chính là khảo nghiệm?"<br>Tiểu nam hài gật đầu như cũ.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>giống như thế, đều không nhớ được những thứ xảy ra trong nơi này.<br>Sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.<br>"Thế thì, cứ tiếp tục như vậy đi, ta nghĩ, nếu có một ngày ta đẩy cửa ra, mà<br>không quên đi hết thảy mọi thứ trong này, vậy một khắc đó, ta sẽ chân chính lấy<br>được tạo hóa trong này."<br>Tiểu nam hài bất đắc dĩ gật đầu.<br>"Những lời này, ta cũng đã nói rất nhiều lần rồi đúng không?"<br>Hứa Thanh nở nụ cười, cúi đầu nhìn thẻ tre ghi chép hết thảy trong tay<br>mình, trong mắt lộ ra một tia ánh sáng âm u, giống như thiểm điện, vụt cái mà<br>qua, đáy lòng thì thào.<br>"Thật ra còn có một phương pháp, đó chính là ta cũng ở lại nơi đây, gieo<br>xuống nhân quả, đợi một khắc nó thành thục..."<br>Hứa Thanh trầm mặc, bóp chặt tấm thẻ tre, ném xuống đất.<br>"Phiền ngươi một chuyện, giúp ta bảo tồn những mảnh vụn này, để tới chỗ<br>đặt những mảnh thẻ tre khác đi, ta nghĩ chắc mình đã khắc rất nhiều cái."<br>Tiểu nam hài gật đầu, giơ hai tay lên giống như đang đếm, muốn nói cho<br>Hứa Thanh có bao nhiêu cái..<br>Hứa Thanh nở nụ cười, hít sâu, đẩy ra cửa nhà tù, đi ra ngoài.<br>Trên bậc thang Hình Ngục Ti, Hứa Thanh vừa đi về phía trước, vừa cân<br>nhắc việc kiếm quân công trong lòng.<br>"Nhà tù 132 khu Đinh có mười bốn phạm nhân, không có gì thay đổi, mỗi<br>người đều bình thường, vậy thì ta phải đặt thêm tinh lực của mình vào trên quân<br>công."<br>Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua.<br>Thời gian làm việc và nghỉ ngơi của Hứa Thanh đã có một chút cải biến,<br>ban ngày vẫn tới trấn thủ nhà tù 132 khu Đinh như cũ, nhưng ban đêm hắn bắt<br>đầu hoàn thành các loại nhiệm vụ có quân công, ví dụ như bắt giữ, ví dụ như<br>tìm kiếm, ví dụ như hiệp trợ những Ti khác, nhiều vô số.<br>Cho đến khi Khổng Tường Long ra tù ngày thứ ba, sau khi hết giờ trực đi ra<br>Hình Ngục Ti, Hứa Thanh liền nhận được truyền âm của y.<br>"Hứa Thanh, có một nhiệm vụ lớn, rất nhiều quân công, có làm hay không?"