title:Chương913: Hắc Y Vệ! (1)
content:
Hứa Thanh đồng ý.<br>Nhiệm vụ lớn theo như lời của Khổng Tường Long, chính là Ti bên ngoài<br>ban cho y một đạo mật lệnh.<br>Nguyên bản nhiệm vụ từ mật lệnh, là không cho phép người Ti khác tới<br>tham dự.<br>Nhưng Khổng Tường Long thấy Hứa Thanh cần quân công, những tiểu<br>đồng bọn khác cũng cần, vì vậy đã kiên trì quấy rầy bên trên, mới tranh thủ<br>được cơ hội này, để cho những Chấp Kiếm Giả của Ti khác lấy thân phận hiệp<br>trợ tham dự.<br>Vả lại y cũng cam nguyện làm người bảo đảm chuyện này.<br>Người tham dự ngoại trừ một số Chấp Kiếm Giả của bản thân Ti bên ngoài,<br>còn có Hứa Thanh, Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh.<br>Về phần nhiệm vụ.....<br>"Đây là một cái nhiệm vụ tiếp ứng."<br>Đêm khuya, trong Ti bên ngoài của Chấp Kiếm Cung, xung quanh người<br>Hứa Thanh nhao nhao có người đến, tổng cộng 17 vị Chấp Kiếm Giả, giờ phút<br>này đều đã hội tụ nơi đây, nhìn Khổng Tường Long sắc mặt nghiêm nghị ở<br>chính giữa.<br>"Trước khi chúng ta xuất phát, ta sẽ nói rõ chi tiết một chút qui trình nhiệm<br>vụ cho các ngươi, nhưng dựa theo quy củ, bất luận những thứ giống như ngọc<br>giản truyền âm ra bên ngoài trên người các ngươi, đều phải bị phong ấn."<br>"Cho đến khi nhiệm vụ hoàn thành trở về, còn trong lúc này, các ngươi<br>không cách nào dùng ngọc giản truyền âm với bên ngoài chút nào, chỉ có ta,<br>thân là người phụ trách nhiệm vụ lần này mới có thể."<br>Khổng Tường Long nói nghiêm túc, sau đó liền vung tay lên, lập tức có<br>Chấp Kiếm Giả của Ti bên ngoài chuyên môn chịu trách nhiệm làm việc này đi<br>ra, chắp tay về phía tất cả mọi người, sau tiến lên phong ấn.<br>Phương pháp phong ấn rất đơn giản, dùng cấm chế để phong.<br>Theo những người này bấm niệm pháp quyết, từng đạo cấm chế phân biệt<br>bay về phía mọi người.<br>Hứa Thanh nhìn những người khác, phát hiện tất cả mọi người đều không có<br>bất kỳ phản đối gì, đồng thời hắn cũng biết đây là việc cần thiết khi làm nhiệm<br>vụ, vì vậy sau khi cẩn thận kiểm tra cấm chế, cũng ngầm đồng ý việc ngọc giản<br>truyền âm đối ngoại của bản thân mất đi hiệu quả.<br>Cấm chế này, hoàn toàn chính xác chỉ có một cái hiệu dụng đó, không hề có<br>những tác dụng gì khác.<br>Mà trước khi hắn tới đây, cũng đã truyền âm báo cho Tử Huyền Thượng<br>Tiên biết là có lẽ mình ra ngoài, đồng thời cũng đã xin nghỉ bên Hình Ngục Ti.<br>Giờ phút này cấm chế phong ấn hoàn thành, Khổng Tường Long phất tay,<br>mọi người xuất phát đi tới truyền tống điện của Chấp Kiếm Cung, lần lượt bước<br>vào sau đó cùng nhau truyền tống.<br>Theo tia sáng trận pháp lập lòe, thân ảnh 17 người bọn họ tan biến.<br>Lúc xuất hiện đã ở một nơi cách Quận Đô rất là xa xôi, nơi này là biên giới<br>Thiên Vân Châu cùng Quận Đô.<br>"Ba ngày sau, chúng ta sẽ tới một điểm truyền tống khác, nhưng từ giờ trở<br>đi, một đường đi tới thì chúng ta phải ẩn nấp tung tích bản thân, mọi người thay<br>y phục Chấp Kiếm Giả ra, chúng ta xuất phát."<br>Dưới bầu trời đêm đen nhánh, Khổng Tường Long nhìn mọi người bên<br>cạnh, thấp giọng mở miệng.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, hắn đã nhìn ra nhiệm vụ lần này không<br>giống tầm thường, dẫu sao quân công phong phú, tự nhiên phải có nguy hiểm<br>nhất định, vì vậy liền lập tức thay đạo bạo của Chấp Kiếm Giả ra.<br>Một đoàn người không có bất kỳ ai nói chuyện, nhanh chóng thay y phục,<br>sau khi làm xong, dưới sự dẫn dắt của Khổng Tường Long, bay nhanh trong<br>bóng đêm.<br>"Bây giờ ta nói về nhiệm vụ với các ngươi."<br>"Nhiệm vụ lần này là tiếp ứng một vị ám tử của Chấp Kiếm Cung tiềm phục<br>tại Thánh Lan tộc!"<br>"Vị ám tử này đã tiềm phục ở Thánh Lan tộc nhiều năm, gần đây trở về,<br>nhiệm vụ của chúng ta chính là tới biên giới tiếp ứng, sau đó một đường bảo hộ<br>quay về Chấp Kiếm Cung."<br>Khổng Tường Long vừa di chuyển vừa mở miệng giới thiệu nhiệm vụ cho<br>mọi người.<br>"Về phần người này cụ thể đã bại lộ thân phận hay không, phải chăng tra<br>được manh mối không giống tầm thường gì, hay tại sao lại không cách nào<br>thông qua những phương thức khác truyền đi, chỉ có thể đích thân trốn về, trong<br>lòng các ngươi khả năng đều đang nghĩ về những thứ này, nhưng ta nói rõ cho<br>các ngươi biết trước, không cần nghĩ, vì đây không phải là thứ chúng ta nên<br>biết."<br>Khổng Tường Long nhìn đám người Hứa Thanh cùng với Sơn Hà Tử,<br>những lời nói y hiển nhiên không phải nói với Chấp Kiếm Giả ở Ti bên ngoài,<br>mà là nhắc nhở mấy người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn thân là lão thành viên của Bộ Hung ti, tự nhiên hiểu<br>rõ đạo lý này.<br>Đám người Sơn Hà Tử cũng hô biết rõ.<br>"Nhưng có một việc ta tin tưởng các người cũng hiểu, vị này cam nguyện<br>làm ám tử tiềm phục trong Thánh Lan tộc, thân phận khẳng định không có vấn<br>đề gì, cũng tuyệt đối không phản bội Chấp Kiếm Giả."<br>"Mặt khác theo cá nhân ta phân tích, vị ám tử này trở về, có lẽ cũng có<br>những hàng động che lấp, chúng ta đi tiếp ứng cũng chưa hẳn là bản thân của y,<br>khả năng chỉ là công dã tràng."<br>"Nhiệm vụ lần này đại khái có khả năng còn có những tiểu đội khác cũng<br>đang thi hành, nhưng có lẽ phương hướng khác biệt với chúng ta."<br>"Bên trong Chấp Kiếm Cung nhất định cũng an bài cường giả, nhưng có<br>phải ở bên chúng ta hay không thì ta không biết." Khổng Tường Long nhìn đám<br>người Hứa Thanh, thấp giọng truyền ra lời nói.<br>"Khổng đại ca lần này hà tất nói tỉ mỉ như vậy." Ánh mắt Sơn Hà Tử hơi<br>lướt qua Hứa Thanh.<br>Dạ Linh nhíu mày, tương tự liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng có chút bài xích đối với việc Khổng<br>Tường Long kêu thêm cả Hứa Thanh tham dự lần này, cũng không phải là ghét<br>hắn, mà là không thích ứng.<br>Dẫu sao thì tiểu đội mấy người bọn họ từ trước tới nay vẫn chưa từng có bất<br>luận người ngoài nào tham dự.<br>Hứa Thanh là một người duy nhất trong những năm này.<br>Vương Thần lại là một bộ không quan tâm, hà hơi ngồi trên quan tài.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, không nói chuyện.<br>"Hứa Thanh lần đầu tham dự nhiệm vụ cùng chúng ta, có phần không hiểu,<br>tự nhiên phải nói rõ ràng từ đầu." Khổng Tường Long cười mở miệng.<br>Mắt thấy Khổng Tường Long nói như vậy, Dạ Linh và Sơn Hà Tử cũng<br>không nói gì.<br>Những Chấp Kiếm Giả khác trong Ti bên ngoài cũng giả bộ như không phát<br>hiện việc này, trên thực tế bọn họ rất quen thuộc đám người Sơn Hà Tử, dẫu sao<br>mỗi lần Khổng Tường Long làm nhiệm vụ của Ti bên ngoài, ba vị này phần lớn<br>cũng sẽ tới.<br>Cứ như vậy, một đoàn người bay nhanh trong đêm, thời gian chậm rãi trôi<br>qua.<br>Tốc độ Hứa Thanh không phải nhanh nhất, nhưng cũng không phải chậm<br>nhất, vừa đi theo vừa phân tích nhiệm vụ trong lòng, đồng thời cũng nhớ lại lịch<br>sử vạn tộc được Quận Thừa giảng giải lúc mật huấn.<br>Thánh Lan tộc, chính là Thánh Lan đại công tước mưu phản nhân tộc năm<br>đó, sau đó tự thành một tộc, thân là phản đồ của nhân tộc, thế trận cùng nhân<br>tộc tự nhiên như nước với lửa, là kẻ địch sinh tử.<br>Bọn họ phụ thuộc Hắc Thiên tộc, tức thì được Hắc Thiên tộc ban thưởng<br>máu huyết, dung nhập vào trong bản thân tộc nhân, đời đời kiếp kiếp làm thuộc<br>hạ, khiến cho máu trong cơ thể tộc nhân Thánh Lan tộc nhiều hơn một tia máu<br>đen.<br>Vả lại trong xung đột những năm qua, nếu so với Hắc Thiên tộc, Thánh Lan<br>tộc lại càng chém giết nhân tộc hung tàn hơn nhiều, giống như bọn chúng càng<br>tàn nhẫn đối với nhân tộc, lại càng có thể chứng minh chính mình.<br>Đồng thời cũng luôn nhìn chằm chằm vào Phong Hải Quận, nơi duy nhất<br>chưa bị thứ thống nhất trong Thánh Lan đại vực.<br>Nếu không phải do vẫn còn cố kỵ nhân tộc Hoàng vực, sợ là sớm đã thôn<br>phệ Phong Hải Quận rồi.<br>Nhưng nhân tộc hiểu rõ, Phong Hải Quận càng hiểu rõ, tương lai song<br>phương nhất định sẽ có một trận chiến.<br>Sự cân bằng bây giờ yếu ớt vô cùng, hơi chút chuyện liền có thể bị đánh vỡ.<br>Trên thực tế không chỉ Phong Hải Quận như thế, sau khi tham dự mật huấn<br>Hứa Thanh mới biết được, sáu Quận Đô khác đều có cùng loại tình huống như<br>thế này, thậm chí có Quận đã mất đi mấy Châu.<br>"Bấp bênh, vô vọng." Đây là những gì mà Quận Thừa với giọng nói tang<br>thương cùng một ngữ điệu bất đắc dĩ nói ra ngày hôm ấy.