title:Chương914: Hắc Y Vệ! (2)
content:
Trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ, thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua, lúc<br>này Khổng Tường Long còn nói cho hắn biết về danh hiệu.<br>Mỗi lần ra ngoài làm nhiệm vụ, mọi người sẽ không gọi tên, bọn họ đều có<br>một cái danh hiệu tạm thời riêng.<br>"Tiểu hài tử."<br>Hứa Thanh nói khẽ, đây là danh hiệu nhiệm vụ lần này của hắn, hắn dự định<br>về sau cũng sẽ một mực dùng cái danh hiệu này.<br>"Tốt, lần này ta là Long ca, ha ha, các ngươi cũng xưng hô như vậy ta là<br>được." Khổng Tường Long cười mở miệng.<br>Rất nhanh, mọi người đã tới điểm truyền tống thứ hai, thông qua nơi đây di<br>chuyển qua một chỗ khác, lại trải qua hành trình mấy ngày, rốt cuộc đã Lâm<br>Lan Châu.<br>Nơi này là một trong biên giới của Phong Hải Quận và Thánh Lan tộc.<br>"Còn có một lần truyền tống cuối cùng nữa, chúng ta có thể đạt tới khu vực<br>biên giới."<br>Sau khi đến nơi này, mọi người đều vô cùng cảnh giác, mặc dù nơi đây vẫn<br>là phạm vi của Phong Hải Quận, nhưng dù sao cũng là nơi giáp giới với Thánh<br>Lan.<br>Dù giữa hai tộc đều có quy định, tu sĩ Nguyên Anh dám bước ra biên giới<br>của mình nửa bước, sẽ lập tức bị pháp bảo Cấm Kỵ gạt bỏ, nhưng cũng không<br>thể không phòng.<br>Huống hồ tu sĩ Kim Đan mở Thiên Cung đẳng cấp cao, phân phối thêm một<br>chút vật sát thương lớn, uy lực tương tự kinh người.<br>Lúc này cũng đã là đêm khuya, bầu trời không thấy ánh trăng, bị mây đen<br>che đậy, chỉ có từng đạo tia chớp chạy ngang dọc, truyền ra âm thanh nổ vang,<br>mà ngay tại lúc này, một trận mưa như trút nước ập xuống.<br>Trong mưa to, 17 thân ảnh không dừng lại chút nào, đi thẳng đến truyền<br>tống trận.<br>Không lâu sau, trong khi nước mưa càng lúc càng nặng hạt hơn, xa xa có<br>một tòa thành lũy thạch thành đơn giản xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, trong<br>mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, hắn ngửi thấy được mùi máu tươi.<br>Cùng lúc đó, Sơn Hà Tử và Vương Thần còn có Dạ Linh, thần sắc cũng đều<br>hơi động.<br>Khổng Tường Long càng đã sớm nheo mắt lại, giơ tay phải lên, mọi người<br>lập tức dậm chân ngồi xổm xuống, thần sắc biến thành nghiêm túc. "Địa điểm<br>truyền tống không dựa theo quy định thời gian quy định, phóng thích tín hiệu<br>chỉ có Chấp Kiếm Giả có thể thấy, bên trong đã xảy ra vấn đề."<br>"Tiểu hài tử, Yêu Nữ, Dương Linh, Hà Đạo, bốn người các ngươi mang theo<br>ba người, ta một mình là được, chúng ta chia làm năm phương hướng, đồng thời<br>tiến vào, gặp phải bất cứ ngoại tộc nào, đánh chết hết thảy!"<br>"Nếu như gặp phải Kim Đan cao Cung, kéo dài thời gian chờ ta." Khổng<br>Tường Long cũng là người quyết đoán, lập tức mở miệng.<br>Nói xong chợt lao ra, phi thẳng đến tòa thành lũy phía trước, Hứa Thanh<br>quay lại nhìn những người Chấp Kiếm Giả của Ti bên ngoài, những người này<br>lập tức liền phân chia xong, đầu tiên lựa chọn đều là ba người Sơn Hà Tử.<br>Còn ba người lựa chọn chậm, nhìn Hứa Thanh.<br>"Ba vị đạo hữu, không nên đi theo quá gần." Hứa Thanh ném ra ba bình<br>thuốc, bên trong chứa giải độc đan chuyên dụng.<br>Sau khi Hứa Thanh gia nhập Chấp Kiếm Giả, vì ngăn ngừa việc trong Học<br>Thức Điện hôm ấy phát sinh lần nữa, cho nên hắn đã chuẩn bị một chút giải<br>dược đơn giản có thể hóa giải độc không phải độc cấm của mình.<br>Nhưng mà độc của hắn hỗn hợp rất nhiều loại, mặc dù giải dược vẫn có hiệu<br>dụng, nhưng nếu như trực diện hút vào, vẫn không thể giải.<br>Nhưng nếu như cách xa một chút, đợi độc tiêu tán hơn phân nửa thì vẫn còn<br>có thể giải được.<br>Sau đó Hứa Thanh xông lên, những người khác cũng đều như vậy, ba người<br>kia nhìn nhau một cái, đi theo sau lưng Hứa Thanh.<br>Rất nhanh, 17 vị Chấp Kiếm Giả chia làm năm phương hướng, tới gần thành<br>lũy phía trước.<br>Hứa Thanh không hề dừng lại chút nào, thân thể lập tức phóng đi, độc đan<br>trong cơ thể chấn động, độc ý tràn ngập toàn thân, không hề tản ra bên ngoài mà<br>tạo thành một tầng phòng hộ, đồng thời tay phải giơ lên vung ra bên ngoài, lập<br>tức rất nhiều phấn độc tràn ngập không khí.<br>Khi làm xong những thứ này, hắn đã bước vào bên trong thành lũy, mới vừa<br>bước vào đã nghe được xa xa truyền đến tiếng pháp thuật nổ vang, đồng thời<br>phía trước cũng có tiếng hừ lạnh truyền đến, trong nháy mắt tiếp theo, một bóng<br>người tốc độ cực nhanh phục kích tới gần.<br>Đối phương là một người trung niên, mặc hắc bào, hình dạng không chút<br>khác biệt với nhân tộc, duy chỉ có trên mi tâm xuất hiện một đạo hắc tuyến, toàn<br>thân bộc phát tu vi Kim Đan năm Cung, nhưng không đợi gã tới gần Hứa Thanh<br>đã liền biến sắc, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, phun ra một đám máu tươi màu<br>đen.<br>"Đây là loại độc gì!"<br>Độc, gã không có gì bất ngờ, gã bất ngờ chính là loại độc này quá mạnh, gã<br>mới chỉ tới gần hít vào một hơi, đã cảm thấy lục phủ ngũ tạng đều đang thiêu<br>đốt, trước mắt biến thành màu đen.<br>Một cái chớp mắt hạ xuống, gã đã không có tư cách tiếp tục hoảng sợ, bởi vì<br>tốc độ Hứa Thanh quá nhanh, nháy mắt liền tới gần, con dao găm đội trưởng<br>tặng cho xuất hiện trong tay, hắn cầm chặt chiếc vải quấn xác chết quấn quanh<br>tay nắm, từ trên người gã trung niên thoáng cắt qua một cái.<br>Dao găm lướt qua một vòng trên cổ, đầu người bay lên.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, khom người bước vào đêm tối, đổi vị trí<br>từ con mồi trở thành thợ săn, một đường đi vào trong những góc tối âm u, trong<br>lúc nhanh chóng đi về phía trước, hắn bỗng nhiên tăng tốc, dao găm vung lên<br>phía trước.<br>Một đạo bóng người đột nhiên lao ra, nhưng không đợi người kia ra tay, đầu<br>người giống như tự đưa đến trước mặt Hứa Thanh, trên mặt mang theo vẻ<br>không cách nào tin, bay lên thật cao.<br>Hứa Thanh cũng chưa từng liếc mắt nhìn qua, nhoáng một cái phía dưới, lần<br>nữa biến mất.<br>Rất nhanh, một tên tu sĩ Thánh Lan tộc ẩn thân trong một nơi bí mật gần đó,<br>đang ngóng nhìn bốn phía, chuẩn bị chờ đám người tiến đến liền xuất thủ, khi<br>ánh mắt của gã đang nhìn xa xa, thần sắc bỗng nhiên biến hóa, vừa định phản<br>kích nhưng đã chậm.<br>Thân ảnh Hứa Thanh quỷ dị xuất hiện ở phía sau gã, dao găm không chút<br>dừng lại, từ trên cổ vẽ qua một đường.<br>Sau đó Hứa Thanh nhướng mày, phía sau truyền ra tiếng rít, theo tia chớp<br>màu đỏ và Ảnh Tử mở ra những con mắt, thân thể người đánh lén phía sau Hứa<br>Thanh chấn động, que sắt trực tiếp xuyên thấu qua mi tâm của gã.<br>Mà giờ khắc này, bên trong thành lũy vẫn không ngừng truyền ra tiếng chém<br>giết và pháp thuật nổ vang, không trung càng truyền đến tiếng gầm nhẹ của<br>Khổng Tường Long, chung quanh y thình lình có bốn tên tu sĩ chiến lực tám<br>Cung của Thánh Lan tộc.<br>Có thể có chiến lực tám Cung, có thể thấy bốn tên này có lẽ cũng không<br>phải hạng người tầm thường trong Thánh Lan tộc, riêng phần mình đều có được<br>công pháp Hoàng cấp.<br>Công pháp Hoàng cấp của bọn họ có tiêu chuẩn rất rõ ràng, riêng phần mình<br>huyễn hóa ra một cái đại thủ ma quái màu đen, điệp gia lẫn nhau, tràn ra uy áp<br>kinh người, lại còn tạo thành trận thế với nhau, thậm chí còn vận dụng bốn kiện<br>mảnh vỡ pháp bảo.<br>Tất cả mọi thứ đều không phải vì đánh chết kẻ địch, bởi vì muốn đánh chết<br>Khổng Tường Long rất khó, cho nên mục đích của bọn họ chỉ là tạo thành khốn<br>trận, muốn vây khốn Khổng Tường Long.<br>Đồng thời bầu trời thời khắc này tràn ngập sấm sét, giống như bị thu hút<br>không ngừng hội tụ, sắp hạ xuống phía dưới, mục tiêu chính là Khổng Tường<br>Long.<br>Hứa Thanh nhìn thấy hết thảy, trong mắt càng thêm lạnh như băng, nhưng<br>không có tiến đến mà quay đầu nhìn về bóng tối phía trước.<br>Chỗ đó có một đạo bóng dáng, đang từng bước một đi tới.<br>"Rất thú vị, Chấp Kiếm Giả của nhân tộc lần này có chút không giống với<br>người mà Hắc Y Vệ chúng ta gặp thường ngày."<br>Thánh Lan tộc cũng có tổ chức cùng loại với Chấp Kiếm Cung, tên là Hắc Y<br>Vệ.<br>Mà giờ khắc này sau lưng Hứa Thanh truyền đến tiếng rít, ba Chấp Kiếm<br>Giả của Ti bên ngoài chạy đến, bọn họ một đường cảm nhận có độc, đã ăn thật<br>nhiều giải độc đan.<br>Đây là Hứa Thanh sau khi giết người xong sau đã có thu liễm, thu hồi bộ<br>phận chất độc, nếu không giải độc đan cũng vô dụng.<br>Trên đường đi bọn họ đã nhìn thấy được vô số cỗ thi thể Thánh Lan tộc mất<br>đầu, đều là một kích toi mạng.<br>Trong đó từng người, đều có chiến lực năm Cung tương tự bọn họ.<br>Vì vậy đáy lòng bọn họ đã sớm vô cùng chấn động đối với Hứa Thanh.<br>Bọn họ đã nghe nói nhóm Chấp Kiếm Giả mới lần này không hề tương tự<br>với trước kia, bên trong có mấy người rất yêu nghiệt, Hứa Thanh cũng ở trong<br>đó, nhưng dù sao bọn họ cũng chưa từng thấy hắn ra tay.<br>Bây giờ tận mắt nhìn thấy, bọn họ liền cảm thụ rất là sâu sắc về sự kinh<br>khủng của Hứa Thanh.<br>Trên thực tế bản thân bọn họ cũng không phải là hạng người tầm thường,<br>bất kỳ một người nào một mình chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, cũng đều có<br>chiến tích đồ sộ, nhưng nếu so sánh cùng hắn thì vẫn không bằng.<br>"Lại thêm ba tên." Ngay khi ba Chấp Kiếm Giả Ti bên ngoài xuất hiện, thân<br>ảnh trong bóng tối cũng đi ra, toàn thân mặc đạo bào màu đen, phía trên thêu<br>hỏa diễm màu vàng, trong đêm tối giống như có Thánh Hỏa thiêu đốt, lộ ra chấn<br>động không tầm thường.<br>Phía sau hiện lên công pháp Hoàng cấp, biến thành thủ ấn cực lớn, phía trên<br>nâng lên sáu tòa Thiên Cung, uy áp tràn ra tứ phía, đồng thời cũng lộ ra chiến<br>lực bảy Cung của người này