title:Chương915: Mạnh nhất một đời (1)
content:
Thể hiện ra thực lực.<br>Chú ý tới ba vị Chấp Kiếm Giả đã đến sau lưng, Hứa Thanh quyết định tốc<br>chiến tốc thắng.<br>Tu vi ba người đều là năm tòa Thiên Cung, có lẽ cũng có thủ đoạn riêng,<br>nhưng hiển nhiên, đối mặt với loại Hắc Y Vệ chiến lực bảy cung của Thánh Lan<br>tộc này, bọn họ đều không phải là đối thủ.<br>Mà ba vị Chấp Kiếm Giả vừa tới, sau khi cảm nhận được thực lực của tên<br>Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc đi ra từ bóng tối, thần sắc cũng trở lên ngưng trọng.<br>Nhưng thân là Chấp Kiếm Giả, vinh quang cùng với quy định khiến cho bọn<br>họ không hề lựa chọn bỏ chạy, mà lập tức tới gần cùng một chỗ, tự mình vận<br>hành tu vi, một người trong đó nhanh chóng mở miệng.<br>"Tiểu hài tử, chúng ta cùng nhau ngăn cản người này lại."<br>"Các ngươi không cản ta được." Tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc bước lên,<br>thần sắc mang theo vẻ khinh miệt, ẩn chứa tàn nhẫn, nhoáng một cái liền muốn<br>ra tay, lúc này trong mắt Hứa Thanh dâng lên chiến ý mãnh liệt.<br>"Ảnh tù chi cấm, quỷ tử sắc lệnh."<br>"Tiên pháp chiết linh, thiên địa ngô mệnh."<br>Mười sáu chữ này, là lúc trước Hứa Thanh kêu lão tổ Kim Cương Tông nghĩ<br>ra, khi gặp phải tình huống có người ngoài, hắn có thể dung hợp Ảnh Tử mà<br>không sợ bị hoài nghi.<br>Theo câu nói này truyền ra, tâm niệm Hứa Thanh vừa động, Ảnh Tử bỗng<br>nhiên tràn ra từ trong chiếc chủy thủ trên tay hắn, tạo thành một cái quan tài, lập<br>tức bao phủ về phía Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân Hứa Thanh hóa thành màu đen, tràn ra<br>dị chất nồng đậm, dù lúc này bốn phía đều là bóng tối đen nhánh, nhưng mượn<br>nhờ tia chớp đảo qua trên bầu trời, vẫn có thể nhìn thấy hư không bốn phía<br>chung quanh Hứa Thanh đang vặn vẹo.<br>Còn có một cỗ cảm giác kinh khủng theo bản năng dâng lên ở trong lòng<br>toàn bộ người xem, dường như cấp độ sinh mệnh đang bị rung chuyển<br>Nhưng mà bởi vì những lời mà Hứa Thanh vừa nói lúc trước, khiến cho bọn<br>họ cảm giác một màn này giống như một loại bí thuật kỳ dị nào đó.<br>Mặc dù là dị chất làm cho lòng người kinh hãi, nhưng cũng sẽ cho rằng môn<br>bí pháp này càng thêm bí hiểm.<br>Giờ phút này trong khi ba vị Chấp Kiếm Giả kia còn đang kinh hãi, Hứa<br>Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, một luồng lực lượng thân thể cuồng bạo bộc phát<br>ra từ trên người hắn.<br>Phương pháp hợp thân của Ảnh Tử, là hi sinh pháp thuật và lực lượng tu vi,<br>đổi lấy một thân thể mạnh mẽ tới cực hạn.<br>Lúc Hứa Thanh bốn tòa Thiên Cung, dưới bí pháp này hắn có thể bộc phát<br>ra lực lượng thân thể sáu Cung, bây giờ hắn đã năm tòa Thiên Cung, chiến lực<br>thân thể bộc phát ra, đã đạt tới bảy Cung.<br>Chiến lực thân thể bảy Cung, nếu như so với pháp thuật thì lại càng thêm<br>cường hãn hơn nhiều, lực sát thương cùng lực bộc phát cũng cực kỳ kinh người<br>Theo bí pháp triển khai, theo từng trận khí tức cuồng bạo bộc phát trên<br>người, bốn phía quanh hứa Thanh trực tiếp dấy lên phong bạo, nổ vang ra khắp<br>bát phương.<br>Sóng khí vô hình cuộn mình ập ra bốn phía, tâm thần của ba Chấp Kiếm Giả<br>của Ti bên ngoài nhao nhao chấn động, đồng loạt lui về phía sau, trong thần sắc<br>lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh hành động.<br>Tốc độ giống như bôn lôi, cực kỳ nhanh khiến người ngoài rất khó nhìn thấy<br>rõ ràng, trong âm thanh kịch liệt vang vọng, thân ảnh của Hứa Thanh bỗng trực<br>tiếp xuất hiện trước mặt tên Hắc Y Vệ bảy Cung Thánh Lan tộc kia, đấm ra một<br>quyền.<br>Quyền thứ nhất, hội tụ toàn bộ lực lượng thân thể Hứa Thanh, phá thạch<br>động thiên.<br>Con ngươi tên tu sĩ Thánh Lan tộc co rút lại, biến hóa trước sau của tên<br>nhân tộc trước mặt này quá lớn, toàn thân lại càng tràn ngập dị chất, trong lòng<br>của gã trầm xuống, lập tức bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân thể hình thành<br>một lớp phòng hộ, càng lấy ra pháp khí để ngăn cản.<br>Trong chớp mắt, song phương va chạm.<br>Tiếng nổ động trời vang lên, thân thể tên tu sĩ Thánh Lan tộc chấn động, giờ<br>khắc này gã chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng của mình giống như đang cuộn trào,<br>hô hấp dồn dập, bàn chân đạp đạp đạp xuống dưới lùi về phía sau.<br>Hứa Thanh không hề dừng lại, bước ra một bước, bỗng nhiên đuổi theo tiếp<br>tục xuất quyền.<br>Quyền thứ hai, quyền thứ ba.<br>Vang động núi sông.<br>Lúc này tên tu sĩ Thánh Lan tộc không dám khinh thường nữa, bấm niệm<br>pháp quyết, công pháp Hoàng cấp sau lưng lập tức biến thành một cái độc thủ<br>ma quái, mang theo chấn động kinh khủng, bỗng nhiên hạ xuống, lấy thế lôi<br>đình vạn quân đánh về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không có bất kỳ né tránh, một kích toàn lực.<br>Quyền Thứ tư, quyền thứ năm, quyền thứ sáu.<br>Từng tiếng oanh oanh vang vọng khắp nơi, tên tu sĩ Thánh Lan tộc liên tiếp<br>bại lui, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, giờ phút này toàn bộ màn phòng hộ<br>ngoài thân thể của gã nhao nhao tan vỡ, cái độc thủ cực lớn kia cũng khó có thể<br>ngăn cản mũi nhọn lúc này của Hứa Thanh.<br>Tốc độ của Hứa Thanh càng nhanh hơn, đánh ra quyền thứ bảy, quyền thứ<br>tám, cho đến quyền thứ chín hạ xuống.<br>Rặc rặc một tiếng, tên tu sĩ Thánh Lan tộc điên cuồng phun máu tươi, một<br>cái pháp khiếu trong cơ thể trực tiếp tan vỡ, ngay tiếp theo là một tòa Thiên<br>Cung cũng ầm ầm sụp xuống, thân hình cuốn ngược trở ra, thần sắc lộ ra vẻ<br>hoảng sợ, la thất thanh.<br>"Đây là cái công pháp gì!"<br>Chính là Hạ Cửu Tuyền.<br>Một chiêu này nhìn như pháp thuật, nhưng trên thực tế chính là bí kỹ sử<br>dụng cơ thể!<br>Trúc Cơ có thể diệt pháp khiếu, còn Kim Đan có thể đánh vỡ Thiên Cung.<br>Vào lúc này theo một tòa Thiên Cung sụp đổ, tên tu sĩ Thánh Lan tộc này đã<br>cảm nhận được sự kinh khủng của Hứa Thanh, cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh<br>liệt ập đến, muốn bỏ chạy tránh chiến.<br>Nhiệm vụ của gã là không cho Chấp Kiếm Giả từ phương hướng này nhảy<br>vào, kém nhất cũng phải kéo dài thời gian.<br>Nhưng sinh mệnh quan trọng hơn so với nhiệm vụ.<br>Lúc này gã đang cấp tốc lui ra phía sau, nhưng... Gã tỉnh ngộ đã chậm.<br>Chớp mắt khi đang lui ra phía sau, gã không hề chú ý tới cơ thể của mình,<br>bên trong đã tràn ngập vô số tiểu hắc trùng, chúng nó đang điên cuồng cắn xé,<br>sau khi phát tác thì thần sắc của tên tu sĩ Thánh Lan tộc hoàn toàn đại biến, phát<br>ra âm thanh thê thảm.<br>Máu tươi màu đen không nhịn được phun ra, sắc mặt cũng biến thành màu<br>xanh đen, trong mắt tràn ngập hoảng sợ và kinh hoảng, Hứa Thanh như âm binh<br>cướp mạng, áp sát tiến đến.<br>Hứa Thanh không hề vì tham lam Kim Đan của đối phương mà trì hoãn sát<br>thế của mình, đây không phải là tính cách của hắn, dao găm trong tay không<br>chút dừng lại, trực tiếp đâm về ngực tên tu sĩ Thánh Lan tộc này.<br>Nhưng tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc cũng không hề tầm thường, thân thể<br>cưỡng ép rút lui tránh đi, hai tay bấm niệm pháp quyết, lấy ra một mảnh vỡ<br>pháp bảo, hình thành một thứ giống như phòng hộ mai rùa để toàn lực ngăn cản,<br>đồng thời điểm đen trên mi tâm cũng vỡ ra, bên trong tràn ra từng đạo chỉ đen,<br>giống như là kim châm, bắn thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Đối phương tránh đi vô cùng kịp thời, giờ phút này dư lực của Hứa Thanh<br>đã tiêu tán, khó có thể tiếp tục đâm tới, nhưng hắn phản ứng cũng cực kỳ nhanh.<br>Thân thể chợt cuộn lại, nhoáng một cái đổ về phía trước, hai tay chống<br>xuống đất, thuận thế nhảy dựng lên, nháy mắt hai chân hội tụ lực lượng toàn<br>thân, trực tiếp đạp vào trên ngực tên Hắc Y Vệ kia.<br>Mai rùa lập lòe tia sáng, nơi va chạm với Hứa Thanh trực tiếp lõm xuống,<br>xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, nhưng cuối cùng vẫn phòng thủ được. Chỉ là lực<br>lượng Hứa Thanh đánh vào quá lớn, khiến cho thân thể của tên Hắc Y Vệ kia<br>bay lên trên không, những sợi chỉ đen tràn ra từ mi tâm cũng tán loạn một chút.<br>Mượn nhờ cơ hội này, Hứa Thanh tương tự nhảy lên trên không, lần nữa kéo<br>gần khoảng cách, dao găm trong tay lóe lên hàn quang, đâm về phía chỗ lõm<br>của mai rùa, lại phối hợp với lực lượng bỏ qua phòng hộ của chiếc vải quấn xác<br>chết, song trọng bảo đảm, trực tiếp xuyên thấu.<br>Tên Hắc Y Vệ phát ra tiếng kêu thê lương, muốn lui ra phía sau nhưng đã<br>không kịp, dao găm Hứa Thanh nháy mắt đâm vào, thuận thế rạch lên phía trên.<br>Trực tiếp từ ngực tên tu sĩ Thánh Lan tộc này, thông suốt đến cổ, thông suốt<br>đến miệng, tới thẳng mi tâm!<br>Máu tươi phun ra, nửa người trên tên tu sĩ bảy Cung Thánh Lan tộc chia ra<br>làm hai, một khắc đổ ra hai bên, khí tuyệt bỏ mình.<br>Một loạt động tác ra tay với tốc độ kinh người, cũng biểu hiện ra phong<br>cách chiến đấu của Hứa Thanh.<br>Nhìn qua thi thể, thần sắc Hứa Thanh khẽ động, hắn cảm thụ thấy một tia<br>khí tức quen thuộc từ trong thi thể của tên Thánh Lan tộc này.<br>Vào thời khắc này, Tử Nguyệt trong cơ thể hắn cũng hơi lắc lư một chút.