title:Chương916: Mạnh nhất một đời (2)
content:
"Khí tức Hồng Nguyệt?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ kỳ dị, nhưng rất nhanh liền tiêu tán, hắn biết<br>rõ bây giờ không phải thời gian để suy tư việc này, vì vậy liền thu hồi túi trữ vật<br>cùng mảnh vỡ mai rùa của đối phương, sau đó cảm thụ Thiên Cung ảm đạm<br>trong thi thể một chút.<br>"Trạng thái dung hợp với Ảnh Tử, không cách nào triển khai Quỷ U Đoạt<br>Đạo Công, mà sau khi tu sĩ tử vong, thức hải sụp xuống, Thiên Cung tan vỡ,<br>Kim Đan bị ô nhiễm, không thể sử dụng."<br>Hứa Thanh không có gì tiếc nuối.<br>Nếu như nơi đây không có người ngoài, cũng không phải đang chấp hành<br>nhiệm vụ, vậy thì vô luận là phóng thích độc cấm hay là triển khai những cái<br>thủ đoạn khác, kéo dài xuống dưới, tổng sẽ có cơ hội chậm rãi cướp lấy Kim<br>Đan của đối phương.<br>Nhưng ở đây có người bên ngoài, mặc dù kéo dài xong cũng có thể lấy Kim<br>Đan, nhưng ba người Chấp Kiếm Giả Ti bên ngoài cũng nhất định gặp phải<br>nguy cơ tử vong, nếu như lại có những Hắc Y Vệ khác tới cứu viện, kết quả<br>cuối cùng cũng không biết thế nào.<br>Cân nhắc các phương diện cuối cùng không bằng tốc chiến tốc thắng, dẫu<br>sao cơ hội cướp Kim Đan vẫn còn rất nhiều.<br>Sau khi giết xong, Ảnh Tử bao vây quanh thân thể Hứa Thanh nhanh chóng<br>hội tụ lại vào mi tâm, hóa thành một con mắt, sau đó hắn gật đầu một cái về<br>phía ba Chấp Kiếm Giả đang tràn đầy chấn động, nhoáng một cái tan biến vào<br>trong đêm tối.<br>Ba người này nhìn tên tu sĩ Thánh Lan tộc chết thảm trên mặt đất, lại nhìn<br>phía Hứa Thanh vừa rời đi một chút, cả ba đưa mắt nhìn nhau, riêng phần mình<br>hít sâu.<br>Bọn họ đã từng là thiên kiêu của riêng trong Châu của mình, chỉ là khi đến<br>Quận Đô liền phát hiện người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên,<br>còn có khối người càng mạnh, càng có tư chất hơn chính mình.<br>Vô luận là Khổng Tường Long hay là đám người Sơn Hà Tử, hay là Hứa<br>Thanh bây giờ, cũng khiến cho trong lòng ba người bọn họ dâng lên cảm khái.<br>"Nghe nói Chấp Kiếm Giả mới lần này vượt qua trước kia, bên trong xuất<br>hiện một tên yêu nghiệt, quả nhiên là thế!"<br>Nhưng ba người này cũng không bởi vậy mất đi niềm tin, trong mắt bọn họ<br>lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, nhanh chóng bay về phía trước, nhưng mà phương hướng<br>mà bọn họ lựa chọn không còn phía Hứa Thanh vừa đi, mà là một chỗ khác.<br>Cùng lúc đó trong khi bay nhanh, thân ảnh Hứa Thanh đã đến được trung<br>tâm của thành lũy.<br>Chiến đấu nơi đây cũng vô cùng kịch liệt.<br>Trong đây có không ít Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc đang mai phục, giờ<br>phút này Sơn Hà Tử với danh hiệu là Hà Đạo đang ra tay, toàn thân bộc phát<br>huyết khí, còn có cả hàn ý bao phủ, những nơi đi qua bát phương nổ vang, sát<br>phạt kinh người.<br>Vả lại gã càng giết chóc, huyết ý lại càng dày đặc, chiến lực lại càng liên tục<br>tăng lên.<br>Đây là bí pháp của Huyết Hàn Môn, tu chính là sát khí, sát khí không tiêu<br>tan thì càng giết càng mạnh.<br>Tới lúc cuối cùng gã thậm chí còn cười ha hả, tựa như đã rơi vào điên<br>cuồng, không hề giống với vẻ âm trầm thường ngày của gã.<br>Về phần Dạ Linh danh hiệu là Yêu Nữ đồng dạng cũng không tầm thường.<br>Nàng đến từ Thái Hư Hóa Yêu tông, lúc này đã nhanh chóng biến hóa, biến<br>thành một con yêu quái da xanh cao ba trượng, toàn thân tràn ra sương mù màu<br>xanh, thân hình tựa như hơi mờ, những nơi đi qua, xuyên thẳng qua hết thảy, chỉ<br>lấy bộ não, vô cùng hung ác.<br>Công pháp của nàng rất đặc thù, khiến cho nàng có thể bỏ qua hết thảy công<br>kích thực chất, ra tay lại càng hung tàn, thỉnh thoảng còn há miệng trực tiếp<br>thôn phệ.<br>Mà từng người đối địch cùng nàng, trên thân thể đều mọc ra đầy những hạt<br>dưa bằng máu thịt.<br>Còn có Vương Thần danh hiệu là Dương Linh cũng rất hung mãnh, bản thể<br>của gã cũng không xuất hiện khỏi quan tài, mà dùng bộ phân thân Yên Miểu<br>Tộc bị khống chế kia.<br>Cỗ phân thân kia chính là một thích khách trời sinh, có thể dung nhập vào<br>trong hết thảy khí tức, xuất quỷ nhập thần.<br>Thỉnh thoảng còn có thể tiêu tán, sau đó hình thành trong cơ thể địch, trực<br>tiếp xé rách thân hình đối phương mà ra, máu tươi nhiễm khắp toàn thân, nhưng<br>chỉ cần hơi nhoáng một cái sẽ văng máu tươi ra khắp nơi, thân thể mịt mù khói<br>lửa, tiếp tục đi về phía trước.<br>Còn có từng đạo thiên lôi từ bầu trời đưa tới, phủ xuống bốn phương, cuồng<br>oanh loạn tạc.<br>Thân là đệ tử Thái Cổ Lôi Mạch, trong thời tiết tràn ngập sấm sét, chiến lực<br>của gã còn cường hãn hơn so với bình thường còn ba phần.<br>Ba vị này, bất kỳ một người nào, sau khi Hứa Thanh nhìn thấy bọn họ xuất<br>thủ cũng đều cảm nhận được sự cường hãn.<br>Đồng dạng, giờ phút này ba người cũng chú ý tới thân ảnh Hứa Thanh vừa<br>đến, cũng thấy con mắt quỷ dị trên mi tâm của hắn, cảm nhận được chấn động<br>thân thể bảy Cung đến từ trên người Hứa Thanh, tâm thần riêng mỗi người đều<br>lâm vào chấn động.<br>Mà để cho Hứa Thanh cảm giác mãnh liệt nhất, chính là Khổng Tường<br>Long trên bầu trời.<br>Dù là bốn vị Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc chiến lực tám Cung dùng công pháp<br>Hoàng cấp và mảnh vỡ pháp bảo vây khốn, thậm chí dẫn dắt lôi kiếp trên bầu<br>trời đến, lần lượt nổ vang hạ xuống, nhưng vẫn không biết đối phó thế nào với y<br>như cũ.<br>Mà sau khi chú ý thấy từng người đồng bạn của mình đều giết tới đây,<br>Khổng Tường Long giống như cảm thấy thể diện của mình có chút không nhịn<br>được, trừng mắt một cái, phát ra một tiếng rống to.<br>Mười tòa Thiên Cung trong thân thể đồng loạt bộc phát, Kim Long gào thét<br>phóng lên trời cao, xé rách bầu trời, tầng mây chia năm xẻ bảy, đồng thời y vỗ<br>trán một cái, một kiện áo bào huyết sắc lập tức bay ra từ thiên linh, biến ảo bên<br>ngoài sau đó trực tiếp choàng vào trên người.<br>Một khắc huyết bào mặc vào trên người, một luồng huyết vụ ngập trời bộc<br>phát, đêm tối đã biến thành đêm máu.<br>Vào thời khắc này, chiến lực của Khổng Tường Long lập tức được kéo lên<br>trên phạm vi lớn, một cỗ sát khí dữ dội kinh thiên động địa dựng lên từ trên<br>người y, sau đó chợt cuốn ra phía ngoài.<br>Trong tiếng nổ vang, toàn bộ bốn tên Hắc Y Vệ tám Cung của Thánh Lan<br>tộc phun ra máu tươi, công pháp Hoàng cấp biến thành đại thủ tan vỡ, mảnh vỡ<br>pháp bảo của bản thân cuốn ngược lại, từng tên cấp tốc lui ra phía sau, muốn ly<br>khai.<br>Nhưng đã chậm, thân thể Khổng Tường Long nhoáng một cái, trực tiếp xuất<br>hiện ở trước mặt một người, thần sắc mang theo hung tàn, vỗ một chưởng vào<br>trên đầu đối phương, oanh một tiếng, đầu tên Hắc Y Vệ nổ tung, nửa người trên<br>cũng theo đó mà tan nát.<br>Khổng Tường Long lần nữa nhoáng một cái, hiện ra trước mặt tên Hắc Y<br>Vệ thứ hai, trong lúc đối phương hoảng sợ, hai tay giơ lên, trực tiếp đâm vào<br>ngực đối phương, sau đó hung hăng xé ra phía ngoài một cái, tiếng kêu thảm<br>thiết thê lương vang lên, người này bị y tươi sống xé thành hai nửa.<br>Mà hai tên còn lại cũng không cách nào bỏ chạy, một người bị Kim Long<br>gào thét thôn phệ, một người trực tiếp bị huyết vụ bao phủ, trong tiếng kêu gào<br>thê thảm bao phủ, bị ăn mòn thành vũng máu loãng, trở thành một bộ phận của<br>huyết vụ.<br>Nhìn một màn này, Hứa Thanh nghĩ tới lời đội trưởng từng nói, Khổng<br>Tường Long cực kỳ tàn bạo đối với ngoại tộc.<br>Về phần kiện huyết bào đó, Hứa Thanh cảm nhận chấn động của Y Tộc ở<br>trên đó.<br>"Đó là mảnh vỡ pháp bảo Cấm Kỵ năm lần tế luyện của Long ca." Thân thể<br>khói lửa mịt mù của Vương Thần huyễn hóa ra bên người Hứa Thanh, trong<br>mắt mang theo ánh sáng âm u, nhìn vào Hứa Thanh.<br>"Tiểu hài tử, bí kỹ này của ngươi... Rất mạnh! Quay lại tìm thời gian, chúng<br>ta so tài một chút?"<br>"Ngươi tốt nhất đứng cách ta xa một chút." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Nếu không thì sao?" Vương Thần nhướn lông mi lên.<br>"Vậy ta không thể khắc chế độc của bản thân, có khả năng ngươi phải đổi<br>một cỗ phân thân khác." Hứa Thanh thản nhiên nói.<br>Trong nháy mắt tiếp theo Vương Thần tan biến, lúc xuất hiện đã ở phía xa,<br>lúng túng ho khan một tiếng về phía Hứa Thanh.<br>Mà giờ khắc này Khổng Tường Long cũng từ trên bầu trời trở về, oanh một<br>tiếng rơi xuống trên mặt đất, ánh mắt đảo qua mọi người, phát hiện Chấp Kiếm<br>Giả của Ti bên ngoài tuy có thương thế, còn có chút người thương thế không<br>nhẹ, nhưng chung quy không có tử vong, vì vậy cũng yên lòng.<br>Vừa nhìn về phía chỗ Hứa Thanh liền nhẹ gật đầu, rống một câu về phía<br>Vương Thần.<br>"Dương Linh ngươi được quá nhỉ, tạo ra một cái phân thân Yên Miểu Tộc<br>liền tự mãn rồi hả? Hừ, cái khác không học được, kiêu ngạo lại học rất nhanh,<br>ngươi có muốn so tài với ta một chút hay không!"<br>"Long ca ta sai rồi." Vương Thần vội vàng mở miệng.<br>"Còn không mau đi sửa chữa khôi phục lại truyền tống trận!"<br>"Tuân lệnh." Vương Thần nhanh chóng chạy đi, bắt đầu sửa chữa hồi phục<br>lại trận pháp.<br>Hứa Thanh nhìn qua một màn này, hắn đột nhiên cảm giác giờ khắc này lời<br>phê bình của Khổng Tường Long …mơ hồ có chút tương tự lúc Cung chủ mắng<br>bọn hắn