title:Chương917: Mộng tưởng vĩnh viễn không biến mất (1)
content:
Trận mưa to vẫn tầm tã rơi xuống như cũ, xối tới đại địa, rơi vào thành lũy.<br>Truyền tống trận là một nơi lộ thiên, cho nên máu tanh trên mặt đất rất<br>nhanh liền bị nước mưa rửa sạch.<br>Trong khi tia chớp thi thoảng lóe sáng, sấm sét nổ vang, phân thân mịt mù<br>của Vương Thần đang nhanh chóng sửa chữa khôi phục lại trận pháp, cũng sửa<br>đổi lại mục đích.<br>Dẫu sao nơi đây lúc trước đã bị Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc lẻn vào Phong<br>Hải Quận chiếm cứ qua, dù truyền tống trận được chữa trị, rất khó có thể đảm<br>bảo mục đích trong kế hoạch vẫn còn an toàn.<br>Cho nên phương thức ổn thỏa hơn, chính là đổi một cái địa điểm truyền tống<br>khác.<br>Trong quá trình chữa trị, Khổng Tường Long cũng liên tiếp ngẩng đầu nhìn<br>về phía biên giới Thánh Lan tộc, trong thần sắc mang theo một chút mơ hồ.<br>"Người mai phục nơi này, không giống như chuyên môn thiết lập nhắm vào<br>ta, bọn họ không thể nào biết rõ hành tung của ta, mà nếu như nhằm vào ta mà<br>nói...cũng sẽ không chọn những người như vậy để ra tay."<br>"Cho nên tất cả giống như là muốn ngăn cản hết thảy những người tới gần<br>biên giới, hơn nữa có lẽ không chỉ truyền tống trận nơi này có vấn đề." Hứa<br>Thanh ở bên, trầm giọng mở miệng.<br>"Thánh Lan tộc biết người chúng ta muốn tìm và tiếp ứng ở bên trong khu<br>vực phía trước." Sơn Hà Tử đi tới, chậm rãi nói.<br>"Chẳng lẽ tuyến đường này của chúng ta, là thật?" Dạ Linh kinh ngạc nói,<br>sau đó theo bản năng nhìn về bốn phía, bởi vì dựa theo lúc trước bọn họ phân<br>tích, lộ tuyến tiếp ứng chân chính đại khái sẽ có khả năng có cường giả bí mật<br>đi theo.<br>"Chưa hẳn, biểu hiện của Thánh Lan tộc cũng đã lộ ra rằng đến bây giờ bọn<br>chúng mới biết, còn không nắm giữ tuyến đường chân chính của ám tử bên ta,<br>cho nên mới đang tìm kiếm các Châu ở khắp khu vực biên giới."<br>Trong mắt Khổng Tường Long lộ ra tinh mang.<br>Hứa Thanh âm thầm gật đầu.<br>Mọi người đại khái đều hiểu rõ về nhiệm vụ lần này, rất có khả năng mục<br>tiêu mà bọn họ tiếp ứng là giả, vị ám tử tiềm phục trong Thánh Lan tộc trở về,<br>nhất định là dùng loại phương thức chín giả một thật.<br>Việc này khiến cho Thánh Lan tộc rất khó có thể khóa chuẩn xác vị trí của<br>người kia để đánh chết, mà bên trong Phong Hải Quận tự nhiên cũng có ám tử<br>của Thánh Lan tộc, vì vậy hướng đi của Chấp Kiếm Cung cũng có thể đại biểu<br>lộ tuyến chuẩn xác nhất định của ám tử.<br>Đây cũng là lý do tại sao Ti bên ngoài phân tán ra nhiều tiểu đội.<br>Thậm chí Hứa Thanh cảm thấy có khả năng là toàn bộ tiểu đội tiếp ứng mặt<br>ngoài đều là sương mù để mê hoặc Thánh Lan tộc, có lẽ còn có ám đội đang<br>hành động.<br>Mặt khác, vị ám tử chân chính trở về từ Thánh Lan tộc, cũng có khả năng<br>không cần bất luận sự tiếp ứng gì.<br>Đây là một trận đánh cờ giữa song phương.<br>Nhưng mà thông qua việc này, Hứa Thanh lần nữa cảm nhận được sự suy<br>thoái của nhân tộc.<br>Ví dụ địa phương biên giới này, tuy có hạn chế Nguyên Anh bước vào,<br>nhưng dưới Nguyên Anh lại có thể đến nhiều tu sĩ Thánh Lan tộc như vậy, cũng<br>đủ để nói rõ phòng tuyến của Phong Hải Quận yếu ớt.<br>Đạo lý này tất cả mọi người đều hiểu, nhao nhao trầm mặc.<br>Không lâu sau, dưới những tiếng sấm sét liên tiếp nổ vang trên trời, truyền<br>tống trận đã hoàn thành sửa chữa khôi phục.<br>Bất kể tiếp ứng lần này là thật là giả, một đoàn người bọn họ nhất định phải<br>tiếp tục đi về phía trước, giờ phút này tất cả nhanh chóng bước vào truyền tống<br>trận, theo trận pháp tràn ra tia sáng lập lòe, trong cơn mưa to, thân ảnh mọi<br>người tan biến.<br>Lúc xuất hiện đã ở phạm vi biên giới của Lâm Lan Châu, bên trong một chỗ<br>sơn cốc bí ẩn.<br>"Mọi người bảo trì sự cảnh giác, có lẽ nơi đây đã có không ít người Thánh<br>Lan tộc lẻn vào, ta đi trước, dò xét điều tra chỗ ẩn thân mà ám tử chúng ta cần<br>tiếp ứng, hy vọng y còn sống."<br>Một khắc đi ra, Khổng Tường Long liền trầm thấp mở miệng, đồng thời lấy<br>ra một cái la bàn.<br>Giữa Chấp Kiếm Giả có một loạt phương pháp liên hệ bí ẩn, vả lại mỗi một<br>lần làm nhiệm vụ đều sử dụng phương pháp không giống nhau, chỉ có người<br>phụ trách nhiệm vụ mới biết được.<br>Ví dụ như cái la bàn này, chính là pháp khí đặc thù phân phối cho nhiệm vụ<br>lần này, nó sẽ chỉ dẫn tới chỗ tiếp ứng ám tử.<br>Nhiệm vụ của bọn hắn, đó là thông qua la bàn tìm được đối phương, sau đó<br>tiếp ứng rời đi.<br>Những chuyện này Hứa Thanh hiểu rõ, lúc mật huấn Chấp Kiếm Cung cũng<br>đã có phổ cập và truyền thụ về việc này.<br>Khổng Tường Long bấm niệm pháp quyết ngay trước mặt mọi người, chỉ<br>một ngón tay vào la bàn, kim đồng hồ bên trên lập tức chuyển động, cũng<br>không phải chỉ ra phương hướng đơn giản, mà là trong khi chuyển động liền<br>huyễn hóa ra một cảnh tượng.<br>Trong tấm hình có một cái điểm đỏ, vị trí cách nơi này một phạm vi, giờ<br>phút này đang chớp động yếu ớt.<br>Trông thấy điểm đỏ lóe lên, đáy lòng tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.<br>Điều này đại biểu đối phương còn sống.<br>Tinh thần của Khổng Tường Long cũng chấn động, bắt đầu an bài mọi<br>người.<br>Việc tiếp ứng không thể l* m*ng, nếu như trực tiếp đi qua, rất có thể sẽ<br>khiến vị trí đối phương đang trốn bị lộ ra.<br>Cho nên việc đầu tiên phải làm chính là thu hút tu sĩ Thánh Lan tộc nơi đây<br>đi, đồng bộ triển khai quét sạch, đồng thời tiến hành tiếp ứng, ba bước này phải<br>cùng nhau tiến hành.<br>Việc Hứa Thanh phải làm đó là dùng hết khả năng quét sạch phiến khu vực<br>này, người phối hợp với hắn chính là Dạ Linh.<br>Về phần thu hút Thánh Lan tộc là do đám người Sơn Hà Tử cùng Vương<br>Thần.<br>Tiếp ứng thì do Khổng Tường Long một mình hoàn thành.<br>Nghe Khổng Tường Long an bài, Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhiệm vụ bên hắn<br>rất thông thường, cũng là thích hợp với sở trường, cho nên rất nhanh bọn họ liền<br>chia làm ba phía, riêng phần mình hành động.<br>Thân thể Hứa Thanh hơi nhoáng một cái, dung nhập vào trong đêm tối, bắt<br>đầu tìm kiếm Thánh Lan tộc bốn phía.<br>Dạ Linh cũng là như thế, một đội Chấp Kiếm Giả Ti bên ngoài đi theo bọn<br>họ cũng đồng dạng tản ra.<br>Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, theo tiếng nổ vang vang vọng, chấn<br>động pháp thuật từ đằng xa truyền đến.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, đó là bên phía Sơn Hà Tử cùng Vương<br>Thần, bọn họ chịu trách nhiệm thu hút sự chú ý của Thánh Lan tộc.<br>Nhưng Hứa Thanh rất nhanh liền nhăn mày lại.<br>Bởi vì một đường đi về phía trước, hắn không hề phát hiện bất luận tung<br>tích Thánh Lan tộc nào trong phiến khu vực này, đối phương giống như không<br>hề tồn tại vậy, như này không hợp với phán đoán đối phương đang tìm kiếm ám<br>tử mà bọn họ nói lúc trước.<br>"Có chút không đúng!" Hứa Thanh cảnh giác cao hơn.<br>Tương tự phát hiện không bình thường, còn có Sơn Hà Tử và Vương Thần,<br>bọn họ hành động thu hút đối phương, nhưng lại không hề dẫn tới bất luận tên<br>tu sĩ Thánh Lan tộc nào.<br>Một màn quỷ dị này, khiến cho đáy lòng tất cả mọi người trầm xuống.<br>Không lâu về sau, một đạo pháp thuật hình thành tín hiệu ánh sáng phóng<br>lên trời, lập lòe trên bầu trời, đây là tín hiệu tập hợp khẩn cấp.<br>Nhìn tín hiệu thì đáy lòng Hứa Thanh trầm xuống, hắn biết rõ thật sự đã xảy<br>ra vấn đề.<br>Bởi vì nơi truyền đến tín hiệu, là nơi Khổng Tường Long đi tiếp ứng.<br>Nếu dựa theo kế hoạch, Khổng Tường Long không thể nào phóng thích tín<br>hiệu ở chỗ đó, y phải dẫn người đi xa sau đó mới thông báo cho mọi người.<br>Hứa Thanh lập tức cải biến phương hướng, đi thẳng đến nơi truyền ra tín<br>hiệu, một nén nhang sau rốt cuộc hắn đã đi tới, xa xa thấy được Khổng Tường<br>Long và đám người Sơn Hà Tử.<br>Nơi này là một khu bình nguyên, mà phía trước bọn hắn trăm trượng, trên<br>mặt đất thình lình nằm một người đang hấp hối.