title:Chương918: Mộng tưởng vĩnh viễn không biến mất (2)
content:
Phía trước là một thiếu niên tầm 15-16 tuổi, toàn thân đều là máu tươi, tràn<br>ngập vô số miệng vết thương, có vết thương sâu tới thấy cả xương, thậm chí nếu<br>cẩn thận nhìn, có thể thấy ngoại trừ làn da trên mặt bình thường ra, da chỗ khác<br>hầu như đã bị người ta tươi sống lột bỏ!<br>Hiển nhiên đã phải chịu sự hành hạ và đau khổ không cách nào tưởng<br>tượng.<br>Xương cốt lại càng vỡ hơn phân nửa, toàn thân không còn một đạo pháp<br>khiếu, toàn bộ tan vỡ.<br>Từ điểm tan vỡ có thể thấy được, thiếu niên này đúng là một thiên kiêu 120<br>đạo pháp khiếu.<br>Bây giờ một con mắt của gã cũng đã mù, con mắt bị móc ra được đặt ở<br>trong miệng của gã, hai cái lỗ tai cũng đã biến mất.<br>Thậm chí thân thể còn bị hạ độc, đang không ngừng hư thối.<br>Không thể sống nổi, giờ phút này chỉ còn lại một hơi tàn.<br>Nhìn thấy thôi liền giật mình.<br>Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, trong mắt lóe lên hàn mang bước nhanh đi<br>tới, lúc tới thiếu niên kia bốn phía 100 trượng, mặt đất thình lình bị bố trí trận<br>pháp.<br>Hắn không hiểu về trận pháp, nhưng có thể cảm nhận được sát ý động trời ở<br>nơi này, trận pháp này rất phi phàm, thuộc về trận tuyệt sát.<br>Thiếu niên kia, chính là bị đặt ở trung tâm của trận tuyệt sát này.<br>"Thiếu niên này không phải là ám tử mà chúng ta cần tiếp ứng, nhưng có lẽ<br>cũng có liên quan, lúc ta tới đây đã là tình trạng như vậy, còn có một ngọc giản<br>Thánh Lan tộc lưu lại!"<br>Con mắt Khổng Tường Long đỏ thẫm, nghiến răng gầm nhẹ, mở khối ngọc<br>giản phát hiện ở nơi này ra.<br>Bên trong ngọc giản lập tức truyền ra một giọng nói bình tĩnh, vang vọng<br>bốn phía.<br>"Xin chào chư vị Chấp Kiếm Giả."<br>"Thật tiếc là không thể gặp được các ngươi, nhưng Hắc Y Vệ chúng ta đã<br>lưu lại một lễ vật nhỏ cho Chấp Kiếm Giả các ngươi, hy vọng các ngươi thích,<br>tán thưởng thật tốt."<br>Giọng nói mang theo âm lãnh, càng hiện ra tàn ngược, sau cùng còn nở nụ<br>cười.<br>Đây là một đoạn âm thanh mà ngọc giản lưu lại.<br>Một bên là Sơn Hà Tử cùng Vương Thần, giờ phút này còn có Dạ Linh cùng<br>với Chấp Kiếm Giả khác cũng chạy tới, khi nhìn qua hết thảy, nghe giọng nói<br>lưu lại trong ngọc giản, thần sắc đều lộ ra sự phẫn nộ.<br>Sự tình rất rõ ràng, không cần suy tư quá nhiều, mọi người liền có thể hiểu<br>rõ toàn bộ.<br>Thánh Lan tộc mượn nhờ thành lũy, trì hoãn thời gian cứu viện của đoàn<br>người bọn họ, đồng thời đã tìm được mục tiêu Chấp Kiếm Giả muốn tiếp ứng.<br>Nhưng hiển nhiên mục tiêu này không phải ám tử chân chính, cho nên bọn<br>họ đã dùng cực hình tàn nhẫn, hành hạ đối phương chỉ còn lại một hơi thở, sau<br>đó bố trí cái trận tuyệt sát này, rồi rời đi.<br>Mục đích của Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc, đó chính là muốn để cho Chấp<br>Kiếm Giả tận mắt thấy mục tiêu nhiệm vụ tử vong.<br>Một khi có người bước vào, trận pháp này sẽ lập tức khởi động, người ở bên<br>trong sẽ chết, người bước vào cũng sẽ chết, thậm chí rất có khả năng, phương<br>pháp khởi động cũng không phải chỉ nằm ở việc bước vào, còn có những cái<br>hành vi không biết khác, cũng có thể khiến cho trận pháp bộc phát.<br>Huống hồ coi như là trận pháp không bộc phát, thiếu niên bên trong cũng đã<br>bị diệt sạch sinh cơ, giờ phút này chỉ còn một hơi tàn, tùy thời sẽ tắt.<br>Đây, chính là chỗ ngoan độc của Thánh Lan tộc.<br>Mọi người trầm mặc.<br>Giờ phút này Vương Thần am hiểu trận pháp ngồi xổm xuống, cảm ứng trận<br>pháp, sau đó vẻ đắng chát ngẩng đầu nhìn về phía Khổng Tường Long, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Là Linh Tâm Tuyệt Sát Trận đặc thù của Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc, nghe<br>nói trận này truyền từ Hắc Thiên tộc, lấy người làm hạch tâm trận pháp, thiếu<br>niên kia và trận này hoàn toàn dung hợp, dùng bất kỳ phương pháp nào bước<br>vào đều sẽ khởi động, dù là điều khiển quỷ dị cũng vô dụng, đến tận bây giờ,<br>nguyên lý của trận pháp này vẫn đang được Quận Thừa đại nhân nghiên cứu,<br>đáng tiếc chưa có kết quả."<br>"Nó là trận pháp kích hoạt một lần duy nhất, rất khó phá giải, vả lại thiếu<br>niên kia cũng đã dầu hết đèn tắt."<br>Con mắt Khổng Tường Long đỏ lên, hô hấp dồn dập.<br>Hứa Thanh nhìn qua thiếu niên hôn mê trong trận pháp, lặng lẽ đi đến biên<br>giới trận pháp, hắn không biết Ảnh Tử có thể làm được hay không, vì vậy nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Ta có thể thử một lần, nhưng không xác định có thành công hay không..."<br>Khổng Tường Long nắm chặt nắm đấm, nghiến răng vừa muốn mở miệng,<br>nhưng vào lúc này, mí mắt thiếu niên trong trận pháp khẽ run, suy yếu mở mắt<br>ra.<br>Trong mắt của gã lưu lại cơn đau khổ, mờ mịt nhìn đám người Hứa Thanh.<br>"Các ngươi là Chấp Kiếm Giả?" Giọng nói của thiếu niên vô cùng yếu ớt,<br>thì thào, mang theo một tia không tín nhiệm.<br>Mọi người lập tức nhìn lại.<br>Hứa Thanh lấy ra Kiếm Lệnh của mình, đám người Khổng Tường Long<br>tương tự lấy ra, theo từng thanh Kiếm Lệnh lập lòe ánh sáng, trong đôi mắt lờ<br>mờ của thiếu niên hấp hối ở nơi đó, chiếu ra một tia sụp xuống.<br>"Phụ thân đã khắc ấn ký ở trong linh hồn của ta, để cho ta có thể cảm nhận<br>được Chấp Kiếm Giả các ngươi...."<br>"Thực xin lỗi, để cho các ngươi thấy bộ dạng này của ta." Thiếu niên hình<br>như rất để ý tới Chấp Kiếm Giả, gã cố gắng nghĩ làm cho mình có thể diện một<br>chút, nhưng lại không làm được.<br>"Phụ thân ta là nhân tộc, mẫu thân là Thánh Lan tộc, ta không phải Chấp<br>Kiếm Giả."<br>"Nhưng ta sẽ cho các ngươi đồ trong bí pháp tàng vật, là phụ thân ta dạy ta."<br>"Ta cũng không nói với những tên Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc kia, dù cho<br>bọn họ ép hỏi như thế nào, ta cũng không nói ra!" Thiếu niên dường như hồi<br>quang phản chiếu, giọng nói đã có một chút khí lực, trên mặt cố gắng nở ra nụ<br>cười, nhưng đau đớn khiến cho nụ cười của y mất đi vẻ đẹp.<br>"Phụ thân kêu ta mang một thứ tới nơi này, giao cho Chấp Kiếm Giả, y nói<br>rằng cái vật phẩm này sẽ không bị hủy hoại, một hồi ta chết rồi, các ngươi cầm<br>đi là được."<br>"Ta đã hoàn thành nhiệm vụ."<br>Thiếu niên vẫn đang cố gắng cười như trước, dường như đây là thể diện<br>cuối cùng của y, mà nhiệm vụ hoàn thành, rốt cuộc cũng khiến cho trên mặt y lộ<br>ra vẻ mặt thỏa mãn, chỉ là thương thế nghiêm trọng, khiến cho nụ cười của y<br>chậm rãi ảm đạm, khí tức càng lúc càng yếu.<br>Mà thân thể đau nhức, cũng làm cho lời của y, mang theo một chút rung<br>động.<br>"Phụ thân ta là Chấp Kiếm Giả, một mực lấy Chấp Kiếm Giả làm vẻ vang,<br>ta cũng muốn trở thành Chấp Kiếm Giả, nhưng ta không phải là nhân tộc, phụ<br>thân nói chỉ cần ta hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta có thể ở lại Phong Hải Quận,<br>trở thành Chấp Kiếm Giả!"<br>"Ta đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng ta lại không thể trở thành Chấp Kiếm<br>Giả..."<br>Lời nói này, khiến cho Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>Tâm thần đám người Khổng Tường Long cũng đều nhao nhao chấn động.<br>"Thật muốn…Giống như phụ thân, trở thành Chấp Kiếm Giả...."<br>Thiếu niên thì thào, hình như y không còn đủ khí lực mở mắt nữa, dần dần<br>muốn khép kín, mà ngay trước khi khép kín, y cố gắng bấm niệm pháp quyết,<br>mở ra không gian tàng vật của mình.<br>Một cái bao xuất hiện ở bên cạnh của y.<br>Một màn này, khiến cho đáy lòng của mọi người dâng lên suy nghĩ không<br>cách nào hình dung, cảm xúc như dời sông lấp biển nhồi vào thể xác và tinh<br>thần, rất trầm, rất trọng.<br>"Ngươi là Chấp Kiếm Giả!" Khổng Tường Long nhìn qua thiếu niên, lớn<br>tiếng mở miệng, giơ Kiếm Lệnh trong tay lên.<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, trung với cương vị công tác, không sợ<br>hi sinh."<br>Khổng Tường Long gào thét lời thề Chấp Kiếm Giả, mọi người bốn phía<br>cũng đồng loạt truyền ra thanh âm, Hứa Thanh cũng tương tự như thế, tim của<br>hắn nhấc lên gợn sóng mãnh liệt.<br>Thân thể thiếu niên kia run rẩy, hai mắt vốn muốn khép kín bỗng nhiên mở<br>ra, nhìn qua mọi người, thì thào nói ra lời tương tự.<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, tuyệt không bội phản nhân tộc, thời<br>khắc chuẩn bị chiến đấu."<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, vì nhân tộc mà chiến, thủ hộ nhân<br>tộc."<br>"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, trảm bình minh ách mệnh, tách ánh<br>sáng thiên địa."<br>Giọng nói của thiếu niên hòa hợp lại với giọng của mọi người.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, ánh mắt của thiếu niên nhắm lại, nhưng nụ cười<br>thỏa mãn trên mặt đã thành vĩnh hằng, cho đến một tiếng nổ vang kinh thiên<br>động địa từ trên trận pháp bộc phát.<br>Thiếu niên đã chết, trận pháp nổ tung.<br>Sóng sung kích cuồng bạo quét ngang về bốn phía, hất tung quần áo và tóc<br>mọi người, cho đến hồi lâu khi phong bạo tiêu tán, thiếu niên hài cốt không còn,<br>tan thành mây khói.<br>Chỉ có một cái hộp, xuất hiện ở nơi y tử vong.<br>Đó là một cái hộp nguyện vọng.<br>Một cái hộp nguyện vọng đã bị mở ra.<br>Đó là tình báo mà thiếu niên dùng tính mạng để đưa về.