title:Chương919: Ác mộng của Hắc Y Vệ (1)
content:
Chấp Kiếm Giả là cái gì?<br>Hứa Thanh thì thào nhỏ trong lòng.<br>Đúng là lúc trước hắn đã từng không biết gì về điều này, không biết cái gì là<br>Chấp Kiếm Giả, thậm chí dự tính ban đầu khi trở thành Chấp Kiếm Giả của hắn<br>cũng không phải vĩ đại như là hộ vệ nhân tộc gì đó.<br>Dù sao từ nhỏ hắn đã trải qua đau khổ của nhân gian, căn bản cũng không<br>sinh ra bao nhiêu tình cảm đối với nhân tộc.<br>Ý nghĩ chân thật nhất của hắn, đó là hy vọng mình có thể sống sót, sống tốt<br>một chút, sống đến khi chém được Ô Nha, chém được Lão Ưng.<br>Về phần tại sao trở thành Chấp Kiếm Giả, một là đội trưởng muốn trở thành<br>Chấp Kiếm Giả, hai là sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả, hắn có thể có thêm<br>một tầng bảo hộ, ba là dự định dùng quyền lợi của Chấp Kiếm Giả để tìm tung<br>tích của Ô Nha.<br>Thậm chí thời khắc mấu chốt, thân phận Chấp Kiếm Giả cũng có thể trở<br>thành vũ khí chém giết Ô Nha.<br>Thật ra những ý nghĩ này đều là tự tư, nhưng không chỉ có một mình Hứa<br>Thanh nghĩ như thế, trên thực tế thì mỗi một đợt Chấp Kiếm Giả mới của từng<br>Châu, đều có cùng loại ý niệm này trong đầu.<br>Ngoại trừ những người từ nhỏ đã ở trong Chấp Kiếm Cung, mưa dầm thấm<br>đất, những tu sĩ ngoài Châu khác, không có bao nhiêu người có cảm xúc hộ vệ<br>đối với nhân tộc cả.<br>Nhưng chút ít, theo nghi thức Chấp Kiếm Giả bên Nghênh Hoàng Châu,<br>theo Đại Đế tự vấn lương tâm, tâm tư của hắn đã có hơi chút biến hóa.<br>Nhưng cũng chỉ là một chút, không nhiều lắm, chỉ khiến cho Hứa Thanh<br>hiểu được khái niệm về Chấp Kiếm Giả.<br>Cho đến khi hắn đi tới Quận Đô, đến khi nhìn thấy Khổng Tường Long<br>không hề giống với những người khác, nhìn thấy mấy người thiên kiêu có địch<br>ý với mình nhưng lại không hề có ác ý, nhìn thấy Cung chủ Chấp Kiếm Giả<br>nghiêm khắc nhưng rõ ràng là đang bảo vệ.<br>Lại trải qua thêm lời thề của Chấp Kiếm Giả, nghe được lịch sử của nhân<br>tộc.<br>Tất cả những thứ này, đã khắc xuống một dấu vết không thể thổi tan ở trên<br>người hắn.<br>Cuối cùng, lưu lại từng chút một, lắng đọng vào trong lòng.<br>Giống như lúc này, khi hắn thấy một cảnh tượng khiến để cho tâm thần dấy<br>lên gợn sóng.<br>Một người thiếu niên Cận tộc có 120 đạo pháp khiếu, khát vọng trở thành<br>Chấp Kiếm Giả, dưới sự tra tấn tàn bạo của Thánh Lan tộc vẫn không hề lộ ra<br>tin tức.<br>Đối phương cùng bọn họ nhớ kỹ lời thề Chấp Kiếm Giả, mỉm cười, nhắm<br>mắt, tiêu tán cùng với trận pháp.<br>Hứa Thanh không biết người này, cũng lần đầu tiên nhìn thấy, Hứa Thanh<br>cũng đã gặp qua quá nhiều người chết, cho nên thứ tạo thành gợn sóng trong<br>lòng hắn không phải là cái chết của thiếu niên.<br>Mà là mộng tưởng và lựa chọn của đối phương.<br>Người này rõ ràng có thể có tương lai tốt hơn, nhưng y lại lựa chọn con<br>đường không lối về này.<br>Hứa Thanh có chút không hiểu, nhưng hắn biết rõ, bản thân hắn thật ra cũng<br>có lý giải.<br>Nhưng đạo phong ấn bên trong nội tâm, khiến cho bất luận người ngoài hay<br>là thế lực nào, hắn cũng sẽ không đơn giản tiếp thu như vậy, lại càng không cần<br>phải nói nhận thức cùng với đặt sâu ở trong nội tâm.<br>Cho dù là bây giờ, vẫn là như vậy.<br>Chỉ là chính bản thân hắn cũng biết rõ, trong lúc bất tri bất giác, Chấp Kiếm<br>Giả trong mắt của hắn, đã trở nên không còn giống nhau nữa.<br>Nhiều thêm sự tôn trọng.<br>Có thể hắn cũng không thuộc về cái thế lực này, nhưng hắn tôn trọng sự<br>chân thành của Khổng Tường Long, tôn trọng sự nghiêm khắc của Cung chủ,<br>tôn trọng lời thề của Chấp Kiếm Giả, cũng tôn trọng thiếu niên chịu chết này.<br>Cho nên Hứa Thanh chắp tay, cúi đầu thật sâu về phía thiếu niên tiêu tán.<br>Giờ phút này có gió thổi tới, cuốn bụi bặm trên mặt đất do trận pháp tan vỡ<br>hình thành bay lên, khiến thiếu niên hóa thành tro bụi tiêu tán, cũng thổi khí tức<br>ẩn chứa trong hộp nguyện vọng đã mở ra trên mặt đất kia tới trước mặt mọi<br>người.<br>Hơi thở này có chút đặc biệt, mang theo một cỗ mùi hương hoa quế.<br>Trong mắt Khổng Tường Long mang theo bi phẫn, chạy về phía trước một<br>bước, đi tới mặt đất nơi thi thể thiếu niên tản đi, ngồi xổm người xuống, cầm lên<br>một nhúm đất, trân trọng để vào trong một cái bình nhỏ, sau khi cất kỹ mới cầm<br>hộp nguyện vọng bị mở ra kia lên.<br>"Nhiệm vụ của chúng ta, hoàn thành." Khổng Tường Long cầm lấy hộp<br>nguyện vọng, đưa lưng về phía mọi người, nhẹ giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm mặc, những người khác cũng không hề mở miệng.<br>Nhiệm vụ tiếp ứng đã thất bại, nhưng đã cầm được tình báo, mặc kệ thành<br>công hay không, đều tính là đã hoàn thành.<br>"Tiểu hài tử, ngươi quay về Quận Đô đi, giúp ta giao vật này cho Ti bên<br>ngoài." Khổng Tường Long truyền ra lời nói trầm thấp, tay phải giơ lên vung<br>lên, hộp nguyện vọng bay thẳng đến Hứa Thanh, Hứa Thanh một tay tiếp được.<br>Cầm ra nơi tay, mùi hoa quế bên trong lại càng đậm thêm một chút.<br>"Các ngươi cùng tiểu hài tử trở về đi, tâm tình của ta không tốt, chuẩn bị tìm<br>một chỗ đi dạo, một mình giải sầu."<br>Khổng Tường Long không hề quay người, bình tĩnh mở miệng.<br>"Được Long ca, ngươi một mình đi giải sầu cũng tốt, tiểu hài tử các ngươi<br>trở về đi, ta có chút việc riêng muốn đi xử lý, không đi cùng các ngươi nữa."<br>Sơn Hà Tử nắm chặt nắm đấm, phía trên khua lên gân xanh, đột nhiên mở<br>miệng.<br>"Đúng dịp, ta cũng vậy, ta cũng muốn quay về quê một chuyến, cũng tạm<br>thời không quay về." Sắc mặt Vương Thần âm trầm, nhàn nhạt truyền ra lời nói,<br>nói xong nhìn về chân trời xa một chút.<br>"Ta phụng bồi Long ca." Dạ Linh nhìn Khổng Tường Long, ánh mắt kiên<br>định.<br>Hứa Thanh nhìn qua bọn họ, trầm mặc mấy hơi thở, sau đó ném hộp nguyện<br>vọng trong tay cho một cái Chấp Kiếm Giả Ti bên ngoài, đối phương giơ tay lên<br>tiếp được, muốn nói lại thôi.<br>"Ta có việc tư phải xử lý, các ngươi quay về đi." Hứa Thanh mặt không cảm<br>xúc, chậm rãi mở miệng.<br>Ngay khi lời này vừa ra, Sơn Hà Tử, Vương Thần, còn có Dạ Linh, ba người<br>đồng loạt nhìn lại phía hắn, thần sắc lộ ra một chút ngoài ý muốn.<br>Khổng Tường Long cũng xoay người, đồng dạng nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu hài tử, ngươi không cần làm như thế."<br>"Ta đi hoàn lễ." Hứa Thanh nhìn qua Khổng Tường Long, nghiêm túc mở<br>miệng.<br>Khổng Tường Long trầm mặc, sau một lúc lâu liền nhẹ gật đầu, quay người<br>nhoáng một cái thẳng đến xa xa.<br>Ba người Sơn Hà Tử cũng đều nhanh chóng đi theo, phương hướng bọn họ<br>đi, chính là phía biên giới của Phong Hải Quận.<br>Cũng là biên giới của Thánh Lan tộc.<br>Hứa Thanh tương tự cất bước, như mũi tên rời cung, bay thẳng đến phía bốn<br>người.<br>Hắn tự nhiên biết rõ, bọn họ muốn đi làm gì.<br>Khổng Tường Long ra ngoài làm nhiệm vụ không tuân thủ quy củ, vốn cũng<br>không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên, bây giờ lại tận mắt nhìn thấy thiếu<br>niên kia bị Hắc Y Vệ hành hạ thê thảm, lấy tính cách của Khổng Tường Long,<br>tự nhiên không thể nào nhẫn nhịn.<br>Mặt khác, giờ phút này, giọng nói lạnh lùng của tên Hắc Y Vệ lưu lại bên<br>trong ngọc giản vẫn còn đang vang vọng trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cảm thấy, nếu như đối phương đã đưa cho Chấp Kiếm Giả lễ<br>vật, vậy bọn họ tự nhiên cũng phải đi hoàn lễ, như vậy mới có lễ phép.<br>Theo thân ảnh năm người nhanh chóng bay xa, từng Chấp Kiếm Giả của Ti<br>bên ngoài ở nơi đây cũng trầm mặc ngóng nhìn.<br>Trong mắt bọn họ có hâm mộ, cũng có cảm khái, cuối cùng bọn họ cầm<br>kiếm cúi đầu về phía đám người Hứa Thanh, sau đó vẫn lựa chọn trở về.<br>Không phải tất cả Chấp Kiếm Giả, đều không tuân thủ quy củ.<br>Bọn họ không thể đi, bởi vì lúc này bọn họ có sứ mạng càng trọng yếu.<br>Đó là đưa tình báo an toàn trở về Quận Đô.<br>Đây là hạch tâm nhiệm vụ của bọn họ.<br>Vì vậy sau khi cầm kiếm hành lễ, những Chấp Kiếm Giả của Ti bên ngoài<br>lập tức rời đi trong bóng đêm.