title:Chương920: Ác mộng của Hắc Y Vệ (2)
content:
Giờ phút này từng cơn gió kèm theo cái lạnh ban đêm, tựa như sứ giả tử<br>vong vác theo liêm đao đi thu hoạch sinh mệnh, từ bốn phía thổi tới năm người<br>Hứa Thanh.<br>Gào thét tới trước mặt bọn họ, thổi tới trên quần áo, truyền đến âm thanh<br>phần phật, thổi tới trên tóc, dấy lên từng sợi sợi tóc.<br>Nhưng sau khi rơi vào trên mặt, rót vào trong tâm, lại không thể tạo thành<br>cái lạnh trong tâm bọn họ.<br>Sát cơ, bốc lên trên thân từng người bọn họ.<br>Theo tốc độ nhanh hơn, sát cơ cũng càng lúc càng mãnh liệt hơn.<br>Đêm nay không trăng, gió lớn, cũng là một đêm thích hợp giết người.<br>Bọn họ đều khai tốc độ đến cực hạn, không hề giữ lại nữa, từ một khắc Hứa<br>Thanh lựa chọn hoàn lễ, Sơn Hà Tử cũng tốt, Vương Thần cũng thế, còn có Dạ<br>Linh, ánh mắt nhìn hắn đã hoàn toàn khác biệt so với lúc trước.<br>Càng nhận thức thêm nhiều hơn nữa.<br>Toàn thân Sơn Hà Tử tràn ra huyết vụ, đặt cả người mình vào trong sương<br>mù, tựa như một đoàn huyết ảnh đến từ Hoàng Tuyền.<br>Dạ Linh cũng lại hóa yêu, lần này không hóa thành lệ quỷ mặt xanh nữa, mà<br>là một đầu Xích Xương Hỏa Điểu tỏa đầy sự tử vong.<br>Vương Thần thu hồi bộ phân thân khói lửa mịt mù của mình, lần đầu mở<br>quan tài ra, một người lùn mặc áo bào xa hoa bước ra từ bên trong.<br>Sau khi nở nụ cười về phía Hứa Thanh, gã l**m môi, toàn thân tràn ra băng<br>hàn, những nơi đi qua mặt đất đều bị đóng băng.<br>Khổng Tường Long càng là xuất hiện Kim Long quấn quanh bốn phía, toàn<br>thân tràn ra chấn động đáng sợ, một bước phóng ra chính là mấy trăm trượng,<br>uy vũ phi phàm.<br>Mà Hứa Thanh bên này, so sánh cùng bọn họ cũng không kém quá nhiều.<br>Ảnh Tử bao phủ toàn thân, lực lượng thân thể bảy Cung cuồng bạo, tốc độ<br>giống như bôn lôi, như là Ám Dạ chi linh, kinh tâm động phách.<br>Bọn họ bay nhanh trong đêm tối, như năm tôn m La đoạt mạng, không<br>ngừng tiếp cận tới gần đám Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc đang trên đường trở<br>về, vẫn chưa rời khỏi Lâm Lan Châu.<br>Trong lúc bay bọn họ cũng đã câu thông phương án tác chiến rõ ràng, mặc<br>dù không biết nhân số cụ thể của địch nhân, vậy nên lấy kinh nghiệm cùng am<br>hiểu của từng người, cũng có thể đơn giản phân phối mục tiêu ra tay.<br>Rốt cuộc trước khi bình minh tảng sáng, trong đêm mờ tối, một cái chớp<br>mắt khi chỉ còn cách khu vực biên giới lộ trình chưa tới một nén nhang, bọn họ<br>đã nhìn thấy phía trước có mấy chục đạo bóng dáng đang bay nhanh.<br>Từng người đều mặc đạo bào màu đen, tổng cộng hơn sáu mươi tên!<br>Tốc độ của bọn chúng không nhanh, hiển nhiên là do hoàn thành nhiệm vụ<br>nên tâm tình sung sướng, giờ phút này vừa bay, còn thi thoảng truyền ra tiếng<br>đàm tiếu.<br>Nhưng không ít người vẫn cảnh giác như trước, hầu như ngay khi năm<br>người Hứa Thanh vọt tới, những tên Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc này lập tức<br>phát hiện, không ít người chợt quay lại, thần sắc biến hóa.<br>Nhưng phát hiện cũng vô dụng.<br>Khổng Tường Long là người thứ nhất phóng tới, gầm nhẹ một tiếng, trực<br>tiếp giết vào bên trong.<br>Hứa Thanh là người thứ hai, hắn như một đạo tia chớp màu đen, trực tiếp<br>đâm vào trên người một tên Hắc Y Vệ năm Cung, tiếng nổ vang lên, máu thịt<br>mơ hồ, tên Hắc Y Vệ kia vừa truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương liền im<br>bặt dừng lại.<br>Trong khi máu tươi phun trào, ba người Sơn Hà Tử cũng tương tự vọt tới.<br>Trong một cái chớp mắt, chém giết bỗng nhiên bộc phát.<br>Trong Hắc Y Vệ có tiếng gào thét truyền ra, từng người lập tức phản kháng.<br>Tư cách là tiểu đội xâm nhập Phong Hải Quận của nhân tộc, chiến lực và<br>kinh nghiệm chiến đấu của bọn họ tự nhiên đều rất phong phú.<br>Trong đó có hơn 40 tên chiến lực năm sáu Cung, bảy Cung có 12 người.<br>Những tên bảy Cung phần lớn đều có được công pháp Hoàng cấp đặc thù<br>của Hắc Y Vệ.<br>Mà chiến lực tám Cung có hai người.<br>Hai người này không phải là Trúc Cơ năm đoàn mệnh hỏa mở ra Thiên<br>Cung, bản thân chỉ đạt tới bốn đoàn mệnh hỏa, bảy Cung là cực hạn, sau đó<br>phối hợp với công pháp Hoàng cấp, hình thành chiến lực tám Cung, không hề<br>tầm thường.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, còn có ba người dẫn đội.<br>Ba tên này thế mà đều là nửa bước Nguyên Anh.<br>Thực lực như thế, đặt ở bất kỳ một cái tông môn nào, đều là lực lượng trung<br>kiên, nhưng đối với Thánh Lan tộc chiếm cứ Thánh Lan đại vực mà nói, đây chỉ<br>là một cái tiểu đội mà thôi.<br>Mà nếu tính cả những người mai phục Hứa Thanh lúc trước kia, có thể thấy<br>được nhân số tiểu đội và cường giả của Thánh Lan tộc chẳng những nhiều, mà<br>tu vi cũng tương tự rất mạnh.<br>Dẫu sao.... Thánh Lan tộc bọn chúng, là Chúa Tể của Thánh Lan đại vực,<br>một vực hình thành nội tình của một tộc, khiến cho bọn họ có thêm càng nhiều<br>cường giả hơn nữa.<br>So sánh xuống dưới, đất đai một Quận thì tự nhiên không thể sánh bằng.<br>Nhưng lần này tiểu đội của Chấp Kiếm Giả, không hề giống những Chấp<br>Kiếm Giả trước kia bọn họ gặp phải!<br>Theo song phương đụng chạm, đại chiến ầm ầm bộc phát, ba tên nửa bước<br>Nguyên Anh bay thẳng đến phía Khổng Tường Long, hai tên Hắc Y Vệ tám<br>Cung vừa muốn đi theo, nhưng một cái quan tài trực tiếp hạ xuống, ngăn cản<br>trước mặt bọn họ, người lùn Vương Thần nhe răng cười bước ra, phân thân Yên<br>Miểu Tộc xuất hiện bên người.<br>Dạ Linh cũng đồng thời lộ ra bên cạnh, Sơn Hà Tử cũng tương tự đã đến, ba<br>người liên thủ đánh cùng hai tên này một trận, kéo dài thời gian, chờ đợi Khổng<br>Tường Long và chờ đợi Hứa Thanh.<br>Người trước chiến với ba vị nửa bước Nguyên Anh mạnh nhất nơi đây.<br>Người sau chiến đấu cùng tất cả những tên còn lại trừ những người này, đối<br>đầu với số lượng đông đảo nhất.<br>Đây chính là phân công mà bọn họ đã bàn sẵn ở trên đường đến.<br>Lúc đó, Hứa Thanh nói một câu.<br>"Ta sở trường quần chiến."<br>Giờ phút này Hứa Thanh thở sâu, lấy dao găm ra.<br>Vào thời khắc này độc đan trong tòa Thiên Cung thứ ba được hắn toàn diện<br>vận hành, độc cấm từ trong thân thể ầm ầm bộc phát ra phía ngoài.<br>Vô số tiểu hắc trùng từ trên người Hứa Thanh khuếch tán ra, hình thành một<br>mảnh khói đen kinh người, tỏa ra khí tức kinh khủng, mang theo kịch độc chí<br>mạng, bao phủ khắp bát phương.<br>Loại độc này bộc phát rất nhanh.<br>Theo từng tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong miệng những tên Hắc Y<br>Vệ truyền ra, thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, hơi cúi đầu, chợt phóng về phía<br>đám người.<br>Bên cạnh còn có lão tổ Kim Cương Tông, trong một cái chớp mắt thì que sắt<br>màu đen lập tức hóa thành tia chớp màu đỏ, điên cuồng bắn đi.<br>Còn có con mắt của Ảnh Tử ở trên mi tâm Hứa Thanh, lúc này nó cũng<br>đang nhanh chóng chớp động, đồng thời lan tràn bóng ra bên ngoài, dung nhập<br>vào bên trong bóng của Hắc Y Vệ bốn phía, bắt đầu thôn phệ.<br>Giờ khắc này...<br>Ác mộng, phủ xuống.