title:Chương921: Độc khắp tứ hải (1)
content:
Hứa Thanh không có nói sai, hắn thật sự rất giỏi quần chiến.<br>Một khi độc trong tòa Thiên Cung thứ ba bộc phát, lực sát thương của nó vô<br>cùng khinh khủng, mà từ sau khi Hứa Thanh lấy được độc đan, hắn chưa từng<br>hoàn toàn tản nó ra ngoài.<br>Dù là bây giờ hắn cũng phải kiềm chế lại.<br>Dẫu sao một khi độc của tòa Thiên Cung thứ ba hoàn toàn phát tác, địch ta<br>không phân, trừ bản thân hắn ra, đoán chừng vô luận là Ảnh Tử hay là lão tổ<br>Kim Cương Tông, đều sẽ tan vỡ.<br>Nhưng cho dù hắn đã kiềm chế lại, uy lực của nó vẫn khiến cho tâm thần<br>của các Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc vô cùng chấn động.<br>Hầu như lập tức có ba Hắc Y Vệ năm Cung phát ra tiếng hoảng sợ la lên,<br>thân thể đang nhanh chóng hư thối, thịt trên mặt đang rơi xuống, trên người nhỏ<br>xuống máu loãng, có người hốc mắt đã không chứa nổi con mắt của mình nữa,<br>con mắt cứ thế rơi xuống bên dưới.<br>Nhưng từ đầu đến cuối bọn họ đều không cảm giác được đau đớn.<br>Đây chính là chỗ kinh khủng của độc cấm, trong lúc im hơi lặng tiếng, liền<br>có thể ăn mòn hết thảy, đợi khi phát hiện có cảm giác đau đớn thì độc đã ăn vào<br>tận trong xương tủy.<br>Trong tiếng sợ hãi kinh hô vang vọng, thân ảnh Hứa Thanh giống như làn<br>gió tử thần, xuất hiện ở trước mặt một tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc sáu Cung,<br>nháy mắt giơ lên dao găm trong tay, một đao đảo qua trên cổ đối phương.<br>Xoạt một tiếng, máu tươi phun trào.<br>Đầu người lăn xuống, bị Hứa Thanh một cước đá lên, trong tiếng rít gào, tạo<br>thành một đạo tàn ảnh bay thẳng đến một tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc khác,<br>sau khi tới trước mặt đối phương, liền ầm ầm nổ tung, máu độc văng khắp nơi.<br>Sắc mặt tên tu sĩ Thánh Lan tộc biến hóa, nhanh chóng lùi lại, nhưng vẫn<br>không tránh khỏi vận mệnh tử vong.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, một bước đạp đi, thân thể tiến về phía<br>trước, vào thời khắc này lực lượng thân thể bảy Cung toàn diện bộc phát, phong<br>bạo dấy lên, ầm ầm cuộn trào về bốn phía, từ xa nhìn lại giống như một cái vòi<br>rồng kinh khủng đột nhiên xuất hiện.<br>Tốc độ cực nhanh, toàn bộ thân thể Hứa Thanh đã trở thành vũ khí, hung<br>hăng đâm vào trên người Hắc Y Vệ nơi này.<br>Huyết nhục văng tung tóe.<br>Mà giờ khắc này trong số những người trúng độc bốn phía, lại có ba tên Hắc<br>Y Vệ bị phát độc, thân thể hư thối, truyền ra tiếng kêu thê lương, thân thể nhanh<br>chóng hòa thành máu loãng, rơi vãi trên mặt đất.<br>Một màn này khiến cho toàn bộ tu sĩ bốn phía nhìn thấy, đều bị dọa khiếp<br>vía, vô cùng hoảng sợ.<br>"Độc này quá mạnh!"<br>"Mọi người tản ra!"<br>Không chỉ những Hắc Y Vệ quyết đấu với Hứa Thanh tản ra, Khổng Tường<br>Long cùng với đám người Sơn Hà Tử cách đó không xa cũng đều biến sắc,<br>không hẹn mà cùng bay nhanh, vừa giao chiến cùng đối thủ vừa dịch chuyển<br>khỏi phiến khu vực này.<br>Rời xa Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, càng ở trong phạm vi độc cấm thì hắn<br>càng cảm thấy tất cả đều do mình nắm quyền, giờ phút này hơi nhoáng một cái,<br>thân thể liền giống như quỷ ảnh, xuất hiện ở trước mặt tên Hắc Y Vệ bảy Cung<br>thứ chín của Thánh Lan tộc.<br>Ngay một khắc tới gần, hắn lập tức dùng sức vung dao găm trong tay lên,<br>tên Hắc Y Vệ kia cũng không hề tầm thường, vào trong thời khắc này cũng bộc<br>phát ra lực lượng thân thể, một phát bắt được dao găm, muốn cản hắn lại.<br>Nhưng ngay khi đối phương bắt lấy dao găm, lực lượng xuyên thấu đến từ<br>vải quấn xác chết cấp tốc bộc phát, thần sắc tên Hắc Y Vệ biến đổi, cảm thấy<br>bàn tay vô cùng đau đớn, tâm thần và linh hồn giống như bị vạn châm đâm<br>xuyên.<br>Khi gã theo bản năng buông tay, thế của dao găm đã không thể đỡ, trực tiếp<br>đâm vào yết hầu của gã, dễ như trở bàn tay, hung hăng cắt một cái.<br>Đây là hậu chiêu Hứa Thanh chuẩn bị cho con dao găm của mình, cũng là<br>lực lượng mà tấm vải quấn xác chết ẩn chứa.<br>Mà đại giới là mỗi lần hắn cầm lấy dao găm, bản thân đều phải thừa nhận<br>cái loại cảm giác toàn tâm đau đớn này, toàn thân giống như bị vô số gai sắc<br>đâm xuyên.<br>Nhưng hết thảy những thứ này thì Hứa Thanh đã sớm quen rồi, cũng không<br>để ý chút nào.<br>Hắn rút dao găm ra, vừa muốn tiếp tục nhưng thần sắc hơi động, chợt bước<br>một bước qua bên cạnh, tránh được một đạo phi kiếm gào thét bắn qua.<br>Lúc quay đầu lại, Hứa Thanh nhìn thấy sau lưng có Hắc Y Vệ bảy Cung<br>khác đang triển khai công pháp Hoàng cấp, hình thành độc thủ cực lớn, tấn công<br>đến phía hắn.<br>Nhưng lúc này không cần Hứa Thanh ra tay, khóe miệng hai tên Hắc Y Vệ<br>Thánh Lan tộc sáu Cung bên cạnh bỗng nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, đồng loạt<br>quay người, phóng thẳng đến đồng bạn bảy Cung kia, bắt đầu tự bạo.<br>Mà lúc lao ra, bọn họ còn rống to một câu.<br>"Chủ nhân nhà ta gửi lời vấn an tới ngươi!"<br>Một màn vô cùng quỷ dị, khiến cho thần sắc của toàn bộ Hắc Y Vệ Thánh<br>Lan tộc nơi đây đều đại biến.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân hình hai tên Hắc Y Vệ tên sáu Cung truyền<br>ra tiếng nổ triệt vang mây xanh, thân thể đồng loạt tan vỡ, hình thành trùng kích<br>cuốn về phía bảy Cung Thánh Lan tộc.<br>Sau tiếng nổ vang, tên tu sĩ bảy Cung Thánh Lan tộc phun ra máu tươi, thần<br>sắc kinh sợ, tay phải mạnh mẽ nâng lên bắt được que sắt màu đen tập kích đến.<br>Nhưng gã không cách nào kiềm chế được tia chớp màu đỏ nhảy dựng lên<br>trên que sắt, giờ phút này tia chớp bay thẳng đến đầu của gã, lập tức chui vào<br>khiến cho toàn thân tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc này không ngừng chấn động.<br>Vào thời khắc này con dao găm của Hứa Thanh cũng nhanh chóng phóng<br>đến, một dao đâm thẳng vào trái tim người này, sau đó nhanh chóng rút ra, lần<br>nữa đâm tới, đâm liên tiếp bảy nhát, từng nhát đâm xuyên qua đều cực kỳ hung<br>tàn.<br>Tiếng kêu thảm thiết lại tiếp tục truyền ra, Hứa Thanh chú ý tới độc của<br>mình đã khuếch tán không sai biệt lắm, phần lớn Hắc Y Vệ bốn phía đều đang<br>hư thối, từng người đều đang hoảng sợ, đều không thể khống chế tu vi, liên tục<br>suy yếu