title:Chương922: Độc khắp tứ hải (2)
content:
"Không sai biệt lắm." Hứa Thanh thì thào trong lòng, con mắt trên mi tâm<br>trực tiếp khuếch tán, biến thành một cái quan tài màu đen, theo cái nắp mở ra,<br>thân thể Hứa Thanh bước ra bên ngoài.<br>Đương nhiên bên trong quá trình này, hắn không hề quên hô lên chú ngữ,<br>giống như thủ tục giải khai bí pháp để kết thúc trạng thái dung hợp với Ảnh Tử.<br>Nháy mắt khi xuất hiện, Hứa Thanh triển khai Quỷ U Đoạt Đạo Công, tay<br>phải lập tức hơi mờ, thân thể nhoáng một cái, hung hăng đâm vào ngực một tên<br>Hắc Y Vệ sáu Cung của Thánh Lan tộc.<br>Mặc kệ đối phương vùng vẫy phản kháng, tất cả đều vô ích, lập tức bị hắn<br>xâm nhập vào trong Thiên Cung, bắt lấy Kim Đan, hung hăng kéo ra.<br>Tươi sống lấy đan, từng sợi tơ máu tương liên bị kéo đứt.<br>Trong âm thanh kêu gào thê thảm vang vọng, Kim Ô biến ảo hiện ra phía<br>sau Hứa Thanh, bốn mươi hai cái đuôi thật dài tràn ngập lửa, khiến cho bình<br>minh đen nhánh cũng phải sáng lên.<br>Hai mắt Kim Ô tràn ra ánh sáng mãnh liệt, một khắc khi Hứa Thanh lấy ra<br>Kim Đan, nó liền trực tiếp lao về phía độc thủ do công pháp Hoàng cấp của Hắc<br>Y Vệ biến thành, trực tiếp thôn phệ.<br>Ảnh Tử cũng không cam chịu yếu thế, nhanh chóng lan tràn ra.<br>Ba phương đồng thời hấp thụ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, công pháp Hoàng cấp của tên Hắc Y Vệ Thánh<br>Lan tộc này tan vỡ, bản thân khô quắt, Thiên Cung toái diệt.<br>Hết thảy mọi thứ, khiến cho bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng đều hoảng sợ vô<br>cùng, bởi vì Hứa Thanh ra tay …quả thực vô cùng hung ác.<br>Nhưng mà ba người Sơn Hà Tử cũng không kém là bao nhiêu, Dạ Linh hóa<br>thành cự nhân độc nhãn, toàn thân mọc đầy lông xanh, đó là Độc Mục Thiên<br>Yêu, đặc thù của Thái Hư Hóa Yêu tông, trong mắt tràn ra ánh sáng ẩn hồn hỏa.<br>Nửa người trên càng thêm yêu dị, mọc ra bốn đoàn máu thịt tạo thành bốn<br>cái ngón tay cực lớn, đầu ngón tay còn xuất hiện gương mặt dữ tợn, thôn phệ<br>cắn xé về phía quân địch, cho dù là tan vỡ nhưng trong nháy mắt tiếp theo lại có<br>thể dài ra.<br>Sơn Hà Tử thì toàn thân tràn ngập huyết vụ, thương thế rất nặng, gã chủ yếu<br>là người chống đỡ tổn thương cho đồng bọn, nhưng công pháp và huyết mạch<br>của gã rõ ràng rất đặc thù, thương thế càng nặng lại càng cường hãn.<br>Bây giờ gã không thèm để ý thương thế, cả người giống như đã hoàn toàn<br>điên cuồng, vô cùng cuồng bạo, trong ánh mắt chỉ có chém giết chứ không còn<br>cái gì khác.<br>Người lùn Vương Thần cũng đang liều mạng, toàn thân tràn ngập sấm sét,<br>đỉnh đầu là mệnh đăng lôi hình thành cái ô, tốc độ cực nhanh, vô cùng kinh<br>người, thậm chí thân hình cũng đang nhanh chóng cải biến dần dần không còn<br>là người lùn, mà lớn lên hóa thành bộ dáng một thanh niên.<br>Nhưng toàn thân đều là đồ đằng màu đen, dường như giờ phút này từng đạo<br>phong ấn lần lượt được cởi bỏ, khiến cho khí tức và chấn động càng thêm kinh<br>khủng.<br>Mỗi khi mở ra một cái đồ đằng phong ấn, bên cạnh gã liền có thêm một đạo<br>thân ảnh ngoại tộc.<br>Quang Tộc, Thạch Ma tộc, Bố Pháp tộc …trọn vẹn hơn mười đạo.<br>Còn có phân thân khói lửa mịt mù hiệp trợ, phối hợp bọn họ chiến đấu sinh<br>tử cùng kia hai tên Hắc Y Vệ tám Cung của Thánh Lan tộc.<br>Bọn họ còn lấy ra mảnh vỡ pháp bảo của mình, mặc dù vẫn không phải đối<br>thủ của kia hai tên Hắc Y Vệ tám Cung, nhưng ba người bọn họ không tiếc đại<br>giới, liều mạng bị thương nặng, cuối cùng vẫn có thể ngăn chặn lại hai tên tám<br>Cung của Thánh Lan tộc này.<br>Khổng Tường Long thì lại càng thêm tập trung, Kim Long gào thét sau<br>lưng, cả người giống như thiên thần hạ phàm, bên người còn có bộ quần áo dính<br>máu hiện ra, bao phủ bốn phương, đang ra tay cùng ba tên nửa bước Nguyên<br>Anh kia, kinh thiên động địa.<br>Rõ ràng chỉ là Kim Đan, nhưng dưới ba tên nửa bước Nguyên Anh vây<br>công, y chẳng những không có yếu thế, ngược lại càng làm cho người ta có một<br>cảm giác vô cùng cường thế.<br>"Đây chính là tiểu đội yêu nghiệt thế hệ này của Chấp Kiếm Cung!"<br>Trong Hắc Y Vệ có người kinh hô, cơn sợ hãi nổi lên, bắt đầu phân tán<br>muốn chạy khỏi nơi này.<br>Nhưng không đợi bọn chúng chạy xa, từng tên liền phun ra máu tươi màu<br>đen, thân thể nhanh chóng hư thối hóa thành máu loãng.<br>Hứa Thanh vẫn đang tiếp tục ra tay, Kim Ô truyền ra tiếng kêu vui sướng và<br>không ngừng thôn phệ, Quỷ Thủ của Hứa Thanh cũng liên tục lấy ta từng cái<br>Thiên Cung.<br>Nhưng đáng tiếc, tốc độ ra tay của hắn không sánh bằng độc của bản thân<br>hắn.<br>Khi hắn chém giết mười chín tên Hắc Y Vệ, Hắc Y Vệ nơi đây chỉ còn lại<br>có bảy tên.<br>Ba tên đang chiến cùng Khổng Tường Long, hai tên đang chiến cùng bọn<br>Sơn Hà Tử.<br>Còn có hai tên thân thể đã mục nát hơn phân nửa, đang từng bước một đi<br>đến bên người Hứa Thanh, phù phù một tiếng quỳ xuống, trong mắt mang theo<br>tuyệt vọng cùng hoảng sợ, trong miệng lại truyền ra âm thanh cuồng nhiệt.<br>"Chủ nhân Chấp Kiếm Giả vĩ đại, mời thu nhận lễ vật Hắc Y Vệ chúng ta<br>dâng cho ngài!"<br>Nói xong, bọn họ tự đâm xuyên qua Khai Thiên cung, lấy ra Kim Đan, hai<br>tay dâng lên.<br>Hứa Thanh vung Quỷ U Thủ lên, hấp thu một cái, trong khi hai tên Hắc Y<br>Vệ tại hoảng sợ vô hạn, từng tên giơ tay lên, cực kỳ chỉnh tề cầm đầu của bản<br>thân, dùng sức vặn.<br>Âm thanh rặc rặc vang vọng, đầu của hai tên đó toàn bộ chuyển hướng, trực<br>tiếp bị vặn xuống dưới, khí tuyệt bỏ mình.<br>Cho đến chết, khóe miệng hai tên đó vẫn lưu lại nụ cười quỷ dị như trước.<br>Giết người không đáng sợ, bất kỳ một người nào ở đây đều là người giết<br>chóc vô số, nhưng vô luận là hư thối tuyệt vọng mà chết, hay là hoảng sợ tự sát,<br>đều kinh khủng cùng quỷ dị hơn xa so với giết chóc đơn thuần rất nhiều.<br>Cho nên một màn này, lập tức khiến cho tâm thần của toàn bộ cả phe địch<br>lẫn phe ta còn sống đều chấn động, nhìn Hứa Thanh.