title:Chương923: Độc khắp tứ hải (3)
content:
Mà giờ khắc này Hứa Thanh đứng trên bùn máu màu đen, bốn phía không<br>có bao nhiêu thi hài, phần lớn đều đã biến thành máu loãng.<br>Kim Ô lập lòe phát ra âm thanh to rõ phía sau hắn, đuôi Phượng mang theo<br>ánh lửa biến thành từng mảnh phiêu lưu, đẹp hoán tuyệt luân, đồng thời còn có<br>gió thổi tới, dấy lên sợi tóc Hứa Thanh, lộ ra cặp mắt bình tĩnh không có bất kỳ<br>gợn sóng.<br>Hứa Thanh giẫm lên bùn máu, đi về phía hai tên Hắc Y Vệ tám Cung bị ba<br>người Sơn Hà Tử dây dưa.<br>Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể<br>nhanh chóng chấn động, tràn ra hấp lực khiến cho toàn bộ độc cấm tản ra nhanh<br>chóng hội tụ lại ở bên cạnh mình.<br>Dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy chung quanh hắn đã thành màu đen,<br>bị vô số khói đen bao phủ, bên trong ẩn chứa vô số tiểu hắc trùng.<br>Trong khi sắc mặt ba người Sơn Hà Tử biến hóa, hai tên Hắc Y Vệ tám<br>Cung kinh hãi, Hứa Thanh mang theo khói đen ngập trời, bỗng nhiên đã đến.<br>Thân ảnh của hắn cũng được bao phủ bên trong khói đen, nháy mắt tới gần<br>liền phân cách chiến trường ra, bao phủ trên người một tên Hắc Y Vệ tám Cung,<br>giống như bản thân cùng nhau bị sương mù màu đen bao phủ vào trong.<br>Trong sương mù, hết thảy người ngoài đều không nhìn thấy, cũng không<br>cách nào đưa cảm giác thăm dò vào, chỉ có thể nghe bên trong truyền ra tiếng<br>nổ vang cùng gào thét, chấn động kinh người.<br>Kể từ đó, đối thủ của đám người Sơn Hà Tử liền không còn là hai Hắc Y Vệ<br>tám Cung nữa, mà biến thành một người, cục diện lập tức nghịch chuyển.<br>Sau một nén nhang, trong khi Khổng Tường Long bên đó hét lên dữ tợn,<br>sinh sôi trực tiếp xé xác một tên nửa bước Nguyên Anh thành mảnh nhỏ, ba<br>người Sơn Hà Tử cũng hoàn thành đánh chết tên Hắc Y Vệ tám Cung.<br>Bọn họ thân là yêu nghiệt, mặc dù không bằng Khổng Tường Long, nhưng<br>cũng có đủ chiến lực bảy Cung đỉnh phong.<br>Ba người liên thủ, sau khi ra hết đòn sát thủ, liều mạng bản thân bị trọng<br>thương, cuối cùng cũng chém được cái tên Hắc Y Vệ tám cung của Thánh Lan<br>tộc.<br>Theo tên này tử vong, đám khói đen bên Hứa Thanh cũng truyền ra một<br>tiếng thê lương, tiếp theo liền có tiếng bước chân truyền đến, thân ảnh Hứa<br>Thanh bước từng trong đi ra.<br>Trong mắt hắn hiện lên một chút ánh sáng kỳ dị, giống như đang suy tư.<br>Mà giờ phút này toàn thân của hắn, đều là thương thế.<br>Vị trí trái tim trên ngực đã là máu thịt mơ hồ, phần bụng có một cái lổ<br>thủng, một chân vặn vẹo, trên cổ còn thiếu một miếng thịt thật to, giống như bị<br>người ta cắn xuống.<br>Khóe miệng cũng mang theo máu tươi, cánh tay cầm dao găm cũng mất tự<br>nhiên rủ xuống.<br>Giờ phút này vừa đi vừa phun ra máu loãng, đồng thời còn ném một con mắt<br>bị bóp nát trong tay xuống đất.<br>Khói độc sau lưng cuộn mình, lập tức vọt về phía hắn, toàn bộ chui vào<br>trong cơ thể.<br>Theo khói độc tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy được, cuối cùng lộ<br>ra mặt đất vừa giao chiến sau lưng Hứa Thanh, bây giờ chỗ đó có một bóng<br>người đang đứng thẳng.<br>Chính là tên Hắc Y Vệ tám Cung của Thánh Lan tộc bị Hứa Thanh cuốn vào<br>trong sương mù.<br>Thân hình của gã mục nát hơn phân nửa, bụng bị chém đứt, tất cả Kim Đan<br>đều bị lấy ra, Thiên Cung sụp đổ.<br>Trong con mắt còn sót lại, lưu lại biểu cảm không cách nào tin trước khi tử<br>vong.<br>Đám người Sơn Hà Tử nhao nhao nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra quang<br>mang sáng ngời.<br>Hứa Thanh cũng nhìn bọn họ, lại phun ra một bụm máu, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Để các ngươi đợi lâu, giết gã có chút khó khăn."<br>Theo lời Hứa Thanh truyền ra, thi thể Hắc Y Vệ tám Cung phía sau ngã<br>ngược lại, đập trên mặt đất.<br>Lấy chiến lực bây giờ của Hứa Thanh, hắn muốn đánh chết một tên Hắc Y<br>Vệ tám Cung tự nhiên rất khó khăn.<br>Mà trong một cuộc chiến sinh tử, các loại thủ đoạn vẫn phải có, thịt trên cổ<br>hắn, chính là bị đối phương cực kỳ hung cực cắn xé mất.<br>Nhưng mà một trận chiến này hắn cũng thu hoạch cực lớn.<br>Mặt khác, Hứa Thanh lần nữa cảm nhận được khí tức Hồng Nguyệt trên<br>người của đối phương, đây cũng là đầu nguồn của sự kỳ dị trong mắt hắn khi đi<br>ra.<br>Nhưng mà bây giờ không phải lúc để suy tư việc này, hầu như ngay một cái<br>chớp mắt khi Hứa Thanh đi ra, trên bầu trời truyền đến tiếng kêu thê lương.<br>Một tên nửa bước Nguyên Anh thứ hai, bị Khổng Tường Long vặn gãy cổ.<br>Tên nửa bước Nguyên Anh cuối cùng kia, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nồng<br>đậm.<br>Gã không chỉ sợ Khổng Tường Long trước mặt, còn có những tên Chấp<br>Kiếm Giả hung tàn phía dưới nữa, giờ phút này gã không hề chần chờ chút nào,<br>triển khai tốc độ cao nhất, chợt xoay người bỏ chạy.<br>Khổng Tường Long nhe răng cười, nhoáng một cái đuổi theo, Hứa Thanh<br>thần sắc bình tĩnh giơ tay lên, đánh một quyền vào trên cái đùi vặn vẹo của<br>mình, rặc rặc một tiếng, sau khi chỉnh lại xương cốt của mình, tương tự đuổi<br>theo.<br>Một màn này cũng khiến cho nhận thức trong mắt ba người Sơn Hà Tử càng<br>nhiều thêm nữa, bọn họ đều dính thương thế nghiêm trọng, nhưng bây giờ<br>không ai quan tâm cả, đồng thời lao ra, sát ý còn mãnh liệt hơn so với lúc trước.<br>Nếu như cho Hắc Y Vệ hoàn lễ, như vậy tự nhiên phải chém giết toàn bộ,<br>như vậy mới phù hợp lễ nghi.<br>Nơi đây vốn cách biên giới không xa, vì vậy rất nhanh tên tu sĩ nửa bước<br>Nguyên Anh cuối cùng cũng đã nhìn thấy biên giới, mà thời khắc này gã cũng<br>bị đoàn người Hứa Thanh đuổi theo.<br>Năm người đồng thời ra tay, lại có Khổng Tường Long trấn áp, không có bất<br>luận lo lắng nào cả.....<br>Sau một tiếng nổ vang động trời, thân thể tên nửa bước Nguyên Anh trực<br>tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy hóa thành mây máu, rơi vãi vào trên biên giới.<br>Mà nháy mắt khi tên này tử vong, một đạo khí tức cuồng bạo từ trong khu<br>vực Thánh Lan tộc ngoài biên giới truyền đến, một thân ảnh nhanh chóng tới<br>gần, còn có một tiếng gào thét vang vọng.<br>"Chấp Kiếm Giả!"<br>Khổng Tường Long nhìn thấy như thế, bỗng nhiên rống to.<br>"Gọi phụ thân của ngươi làm gì đấy?"<br>"Nơi đây là khu vực Phong Hải Quận của nhân tộc, bất luận Nguyên Anh<br>ngoại tộc Thánh Lan vực bước vào nửa bước, pháp bảo Cấm Kỵ của Phong Hải<br>Quận sẽ triệt hạ tại chỗ!"<br>"Bà mụ ngươi, ngươi giỏi thì tới đây!"<br>Nói xong Khổng Tường Long quay người bỏ chạy, về phần ba người Sơn<br>Hà Tử, trong khi y nói chuyện đã sớm liền chạy xa hơn mười trượng.<br>Mà động tác của Hứa Thanh so với bọn họ còn nhanh hơn vài phần, đã ở<br>ngoài trăm trượng...<br>Mọi người chạy nhanh như điên.<br>Ngoài biên giới, bóng người vừa đến bỗng nhiên dừng lại, hóa thành một<br>người tu sĩ trung niên mặc đạo bào Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc.<br>Sắc mặt của gã cực kỳ khó coi, nghiến răng thật chặt, âm lãnh nhìn chằm<br>chằm bóng lưng Khổng Tường Long và đám người Hứa Thanh, trong mắt bốc<br>lên sát cơ mãnh liệt, nhưng đúng là vẫn không dám bước vào biên giới trước<br>mặt!