title:Chương924: Một chén rượu đục, đối ẩm thành đoàn (1)
content:
Hứa Thanh chạy rất nhanh.<br>Gần như ngay khi phát hiện bên ngoài biên giới xuất hiện khí tức kinh người<br>thì hắn không chút chần chờ, quay người bỏ chạy.<br>Sau khi làm rất nhiều chuyện lớn cùng với đội trưởng, cái này hầu như đã là<br>phản ứng bản năng của hắn.<br>Đám người Sơn Hà Tử cũng không chậm hơn bao nhiêu, hiển nhiên bọn họ<br>cũng là người có đủ bản năng nhận biết.<br>Chỉ có Khổng Tường Long là hơi chậm một chút, bởi vì y còn đứng lại nói<br>ra những lời kia.<br>Từ trình độ nào đó mà nói, Hứa Thanh cảm thấy Khổng Tường Long thật ra<br>cũng có chút tương tự với đội trưởng, chỉ là bất quá đội trưởng chậm là vì lòng<br>tham, mà Khổng Tường Long là vì tỏ rõ ràng thái độ.<br>Hứa Thanh âm thầm cảm khái, hắn cảm thấy nếu như đội trưởng có thể<br>cùng gia nhập vào thì tốt rồi, nhưng mà việc này cũng không có biện pháp, có<br>thể nhìn thấy những người này rõ ràng không hề tín nhiệm đội trưởng.<br>Cứ như vậy một đoàn người bọn họ nhanh chóng chạy như điên, cho đến<br>khi sắc trời sáng rõ bọn họ đã chạy ra rất xa, sau khi xác định địch nhân xác<br>thực không liều chết đuổi theo, bọn họ cũng riêng phần mình kiệt lực, nằm<br>xuống trên một đám cỏ trên mặt đất, nhao nhao thở hổn hển.<br>Một đêm này, bọn họ đã làm quá nhiều việc.<br>Nhất là giao chiến cùng Hắc Y Vệ, càng làm cho pháp lực và thể lực của<br>từng người bọn họ gần như tiêu hao hết sạch.<br>Giờ phút này sau khi nằm thẳng xuống, theo tâm tình buông lỏng, từng<br>người chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không muốn đứng lên.<br>Hứa Thanh cũng là như thế, mặc dù thương thế toàn thân đang khôi phục,<br>nhưng tinh thần rất là mệt mỏi.<br>Sơn Hà Tử mắng nhiếc, khí huyết khắp toàn thân tiêu tán, cảm giác suy yếu<br>dâng lên.<br>Dạ Linh không hóa yêu nữa, giờ phút này nằm ở nơi đó, bộ dạng tựa như<br>không có hả giận nhiều lắm.<br>Vương Thần thì là ở một bên k** r*n, tự vẽ phong ấn cho mình, tựa hồ sợ vẽ<br>chậm mình liền xảy ra vấn đề lớn.<br>Về phần Khổng Tường Long, y đang ở đây thở hổn hển, nhưng mà so với<br>những người khác thì y rõ ràng nhẹ nhõm hơn, giờ phút này nhìn đám người<br>Hứa Thanh, y bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn.<br>Ba người Sơn Hà Tử nhìn nhau một cái, cũng đều cất tiếng cười to, một cỗ<br>cảm giác thoải mái tràn ngập trong lòng bọn họ, nhưng cười xong liền bắt đầu<br>nhe răng, bởi vị chạm đến miệng vết thương.<br>Hứa Thanh tương tự nở nụ cười.<br>"Lần này giết thoải mái!" Khổng Tường Long vung tay lên, lấy ra năm bình<br>rượu, ném cho một người một bình, giơ lên cao.<br>Hứa Thanh mở chai rượu, Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh nhao<br>nhao làm theo, ánh mắt nhìn Hứa Thanh cũng không có bất hòa như lúc đầu<br>nữa, ngược lại là lộ ra thân thiết.<br>"Cạn!"<br>Mọi người giơ lên cổ uống một ngụm lớn, sau khi bỏ xuống lại lần truyền ra<br>tiếng cười.<br>Nhưng càng uống vào, bọn họ lại nghĩ tới thiếu niên với giấc mộng trở<br>thành Chấp Kiếm Giả kia, vì vậy riêng phần mình thổn thức.<br>Thời gian, cứ như vậy trôi qua.<br>Vô luận là rượu hay là tiếng cười, hoặc là tiếng thổn thức, đều nhanh chóng<br>kéo gần lại khoảng cách, mà tình bạn hữu giữa người với người, thường thường<br>đều sinh ra sau khi cùng trải qua một ít chuyện, sau đó càng ngày càng hình<br>thành.<br>Nhất là việc phạm luật...<br>"Lần này chúng ta trở về, đoán chừng xong đời, nhất định sẽ bị Cung chủ<br>bắt bế quan, thậm chí những tên thân thiết với Thánh Lan tộc còn sẽ đưa ra chút<br>tin đồn, nhất là Diêu gia."<br>"Haiz, sau khi trở về, trong khoảng thời gian này mọi người điệu thấp một<br>chút." Khổng Tường Long đứng lên, giãn người một chút, mở miệng về phía<br>mọi người, nhất là nhìn Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ngươi có lẽ là thảm nhất, ta hiểu rõ Cung chủ, ngươi thân là<br>binh sĩ Hình Ngục Ti, Cung chủ nhất định sẽ trách phạt ngươi nhiều hơn."<br>Khổng Tường Long trừng mắt nhìn.<br>"Không sai, Hứa Thanh ngươi xong đời rồi."<br>"Haiz, nhưng mà Hứa Thanh ngươi phải nghĩ như thế này, ngươi là binh sĩ<br>nhưng lại bị giam trong Hình Ngục Ti, loại thể nghiệm này nhất định rất tuyệt."<br>Đám người Sơn Hà Tử ngươi một câu ta một câu, trêu đùa Hứa Thanh, đồng<br>thời cũng nhìn Hứa Thanh phản ứng về việc này.<br>Bọn họ không hề có ác ý, đây chỉ là phương thức nhận thức lẫn nhau giữa<br>bọn họ, cũng là cách những huynh đệ chung sống với nhau.<br>Hứa Thanh bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Lính canh ngục khu Đinh đều là đồng liêu của ta, ta rất quen thuộc bọn họ,<br>nếu chúng ta thật bị giam giữ..."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đám người Khổng Tường Long, rất nghiêm túc<br>nói.<br>"Ta là về nhà, hoan nghênh các ngươi bị giam trong nhà của ta."<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, Khổng Tường Long lặng lẽ uống một hớp rượu, đám<br>người Sơn Hà Tử nở nụ cười khổ, phiền muộn thở dài, nhưng ánh mắt nhìn Hứa<br>Thanh lại càng thêm thân thiết, nhất là Sơn Hà Tử, ho khan một tiếng thấp<br>giọng nói.<br>"Vậy Hứa Thanh à, đến lúc đó có thể cho ta nhốt vào nhà tù nào có nữ canh<br>ngục được không..."<br>Lời còn không nói xong, đã bị Vương Thần đạp một cước.<br>"Không cần để ý tới gã, trong đầu tên này đều là huyết khí, có bệnh, nữ canh<br>ngục có cái gì tốt, Hứa Thanh... Đến lúc đó ngươi dàn xếp một chút, an bài cho<br>ta một nhà giam nhiều nữ phạm nhân một chút nhé."<br>Ánh mắt Vương Thần mang theo ánh sáng, vẻ mặt chờ mong.<br>Sơn Hà Tử bên cạnh không phục, nói lại một câu, hai người rất nhanh liền<br>tranh luận với nhau.<br>Một màn này không giống với những gì Hứa Thanh từng nhìn thấy lúc<br>trước, hiển nhiên mỗi người đều có nhiều mặt, ở trước người xa lạ cùng bằng<br>hữu quen thuộc, tất nhiên sẽ cử xử khác biệt.<br>Dạ Linh lạnh lùng lướt qua bọn họ, trong mắt lộ ra vẻ xem thường, xuất ra<br>một hạt dưa máu thịt, bắt đầu ăn.<br>Khổng Tường Long hướng về phía Hứa Thanh, nở nụ cười, hỏi về thần<br>thông của Hứa Thanh.<br>"Độc của Hứa Thanh rất lợi hại, nhưng mà ta càng cảm thấy hứng thú với<br>cái cánh tay có thể biến trong suốt kia của ngươi hơn, có thế mạnh mẽ thăm dò<br>vào Thiên Cung đối phương, sau đó túm Kim Đan ra, công pháp này... Vô<br>cùng quỷ dị!"<br>Khổng Tường Long vừa nói, ba người Sơn Hà Tử cũng đều nhìn về Hứa<br>Thanh, đáy lòng của bọn họ cũng đều rất tò mò.<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng không giấu giếm, vung tay giơ lên, cánh tay phải<br>của hắn lập tức biến thành trong suốt, hiện ra ở trước mặt Khổng Tường Long.<br>"Đây là công pháp sư phó truyền thụ cho ta, có quan hệ nhất định cùng với<br>Quỷ U tộc."<br>Khổng Tường Long cảm thụ một chút, mắt lộ ra tán thưởng.<br>"Một khi tu công pháp này đến đại thành, sợ là toàn thân ngươi đều hóa<br>thành loại trạng thái này đúng không." Nói xong liền suy nghĩ một chút.<br>"Quỷ U tộc à, trở về ta tặng ngươi một món lễ vật, năm đó ta đã chém giết<br>một tên Quỷ U tộc, lưu lại thứ gì đó."<br>Nói xong liền thấy Hứa Thanh như muốn nói gì, vì vậy liền cười khoát tay<br>chặn lại.<br>"Giữa huynh đệ, không cần cự tuyệt."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền liếc mắt nhìn qia Khổng Tường Long, nhẹ gật đầu,<br>sau đó đám Sơn Hà Tử cùng Vương Thần cũng gia nhập vào thảo luận về thần<br>thông, bọn họ cũng không giấu giếm, thể hiện công pháp của bản thân ra.<br>Việc này tạo cho Hứa Thanh linh cảm rất lớn, khiến cho hắn hiểu rõ nhiều<br>thêm về pháp thuật của Tam đại tông, nhất là thuật hóa yêu của Dạ Linh, Hứa<br>Thanh càng hứng thú nồng đậm.<br>"Thuật Hóa Yêu là phương pháp đặc thù của tông môn, nghe nói lai lịch của<br>nó cực kỳ lâu đời, nhưng trở ngại môn quy nên ta không thể nói nhiều, ngươi có<br>thể tự mình đi học." Chú ý thấy Hứa Thanh rất hiếu kỳ với cái thuật này, Dạ<br>Linh vừa ăn hạt dưa máu thịt, vừa mở miệng.<br>"Ta có thể nói sơ đơn giản cho ngươi biết, thật ra tu luyện pháp thuật này<br>không khó, khó khăn là cần cảm ngộ vật tổ đại yêu của tông môn, vận chuyển<br>vào trong thức hải, đợi đạt đến trình độ nhất định, sau đó liền có thể dùng Hóa<br>Yêu Quyết, huyễn hóa ra ngoài, biến bản thân thành đại yêu."<br>Nói xong, Dạ Linh còn thể hiện ra một chút.