title:Chương925: Một chén rượu đục, đối ẩm thành đoàn (2)
content:
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn đang nghĩ tới Quỷ Đế Sơn của mình,<br>nhìn từ trình độ nhất định mà nói, Quỷ Đế Sơn của hắn cũng có thể nhìn thành<br>một cái đại yêu.<br>Như vậy nếu như hắn nắm giữ Hóa Yêu Quyết, phải chăng có thể mượn nhờ<br>môn công pháp này để huyễn hóa Quỷ Đế Sơn ra ngoài.<br>Phương pháp này, so với những gì sư tôn nói, hình như đơn giản hơn rất<br>nhiều.<br>Hứa Thanh lập tức động tâm.<br>"Nếu thích liền học thôi." Khổng Tường Long tươi cười mở miệng.<br>"Quan hệ giữa tam đại tông và Chấp Kiếm Cung rất mật thiết, cho nên đã có<br>ước định với nhau, bất kỳ một Chấp Kiếm Giả nào, cũng có thể tiêu hao quân<br>công nhất định để học tập pháp thuật của tam đại tông."<br>Hứa Thanh cũng lần đầu tiên biết về việc này, nghe xong liền gật đầu, hắn<br>dự định sau khi trở về sẽ thử đi học cái Hóa Yêu Quyết này.<br>Giờ phút này sắc trời đã nhanh chóng đến trưa, sau khi mọi người nghỉ ngơi,<br>cũng đều riêng phần mình khôi phục không ít, vì vậy lúc này đứng dậy bắt đầu<br>di chuyển.<br>Đường trở về rất thuận lợi, không có gì khó khăn trắc trở nào cả, mà đám<br>người Khổng Tường Long cùng với Hứa Thanh chung sống cũng đã quen thân<br>hơn, cho đến trước một lần truyền tống cuối cùng, Khổng Tường Long thấp<br>giọng mở miệng cùng Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, ta không phải châm ngòi, nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu,<br>cẩn thận đại sư huynh của ngươi, ta nghĩ rằng y không giống người tốt."<br>"Không sai, bộ dạng Trần Nhị Ngưu lấm la lấm lét, ánh sáng một trượng,<br>coi như là có một ngày làm phản, ta cũng cảm thấy rất bình thường." Sơn Hà Tử<br>ở một bên cũng hiện ra bộ dạng không có gì ngạc nhiên.<br>Hứa Thanh nghe vậy, mở miệng rất nghiêm túc.<br>"Đại sư huynh của ta, đã cùng ta trải qua rất nhiều lần sinh tử, y là một trong<br>những người mà ta tín nhiệm nhất."<br>Khổng Tường Long không nói thêm lời, vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, theo tia<br>sáng trong truyền tống lập lòe, thân ảnh mọi người tan biến.<br>Lúc xuất hiện, không phải trực tiếp tới Chấp Kiếm Cung, mà là ở một chỗ<br>sơn cốc cách Quận Đô không xa.<br>Chỗ này có một cái truyền tống trận loại nhỏ, ngày bình thường bị che giấu,<br>là trụ sở bí mật của Khổng Tường Long.<br>Đây là chủ ý của Khổng Tường Long, cũng là kinh nghiệm của y.<br>Khổng Tường Long cảm thấy lúc trở về, nếu như xuất hiện ở bên trong<br>Truyền Tống Trận của Chấp Kiếm Cung, tất nhiên sẽ có ghi chép.<br>Cho nên lựa chọn truyền tống tới sơn cốc này, sau đó lặng lẽ trở về, vậy thì<br>tỉ lệ bị phát hiện có thể sẽ nhỏ hơn một chút, vả lại mấy ngày thoáng qua một<br>cái, đại khái có thể không thừa nhận là mình mới trở về.<br>"Nơi này là ta lén lút bố trí, đến bây giờ....." Trong tòa Truyền Tống Trận<br>trong sơn cốc, Khổng Tường Long tươi cười mở miệng với đám người Hứa<br>Thanh, nhưng không đợi lời y nói xong, trong lúc thần sắc mọi người biến đổi,<br>chỉ trong nháy mắt tòa truyền tống trận này bỗng được mở ra.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân ảnh mọi người tan biến, lúc xuất hiện đã ở<br>trong Chấp Kiếm Cung, trên truyền tống trận trong quảng trường.<br>Theo từng người xuất hiện, đáy lòng của mọi người hoảng hốt, nhìn thấy<br>Cung chủ đứng ngoài trận pháp, vẻ mặt nghiêm túc tựa như ẩn chứa hơi mù,<br>lạnh lùng nhìn qua bọn hắn.<br>Hiển nhiên trận pháp mà Khổng Tường Long tưởng rằng bí mật, đã sớm bị<br>Cung chủ sửa đổi rồi, còn cố đứng ý ở chỗ này chờ đợi bọn họ.<br>Thân thể Khổng Tường Long có chút run rẩy, đám người Sơn Hà Tử cũng<br>đều chột dạ, Hứa Thanh cúi đầu xuống, đã làm xong chuẩn bị giáo huấn và<br>trách phạt.<br>Thân là Chấp Kiếm Giả, lúc ra ngoài làm nhiệm vụ lại không tuân thủ quy<br>định, việc này không nhỏ.<br>Nhưng đợi hồi lâu, lại không thấy Cung chủ nói chuyện, vì vậy Hứa Thanh<br>khẽ ngẩng đầu, chú ý tới ánh mắt Cung chủ đang cẩn thận quan sát trên thân<br>mỗi người bọn hắn, giống như đang điều tra thương thế của xem bọn họ.<br>Người ngẩng đầu không chỉ có Hứa Thanh, những người khác cũng đều<br>kinh ngạc ngẩng đầu.<br>Nhìn vào ánh mắt của năm người trước mặt này, Cung chủ hừ lạnh một<br>tiếng.<br>"Đứng ở chỗ này làm gì, không cho những người khác truyền tống sao, còn<br>không mau đi ra!"<br>Nói xong, Cung chủ lạnh mặt, quay người rời đi.<br>Hình như lần này gã đến, chính là muốn xem thương thế của bọn hắn có<br>nghiêm trọng hay không, giờ phút này phát hiện từng người sinh khí dồi dào,<br>cho nên đã yên lòng.<br>"Hiếm lạ!"<br>"Thế mà lại không trách phạt!"<br>"Lại còn quan tâm chúng ta?" Mọi người nhìn nhau một cái, đều có vui<br>mừng, giờ phút này vội vàng đi ra khỏi trận pháp, sau đó riêng mình tản đi.<br>Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn qua phía Cung chủ đi xa, đột nhiên<br>cảm giác được đối phương cũng không phải bất cận nhân tình như thế, vì vậy<br>thân thể hơi nhoáng một cái, rời khỏi Chấp Kiếm Cung.<br>Mà giờ khắc này bên trong Chấp Kiếm Cung, Diêu Vân Tuệ và Trương Ti<br>Vận đang ra ngoài.<br>Diêu Vân Tuệ rất bất mãn đối với chức vị của nhi tử mình, cho nên nhiều<br>lần xin gặp sư tổ của Trương Ti Vận, cũng chính là vị Tư Mã chấp sự kia,<br>nhưng đối phương đều từ chối.<br>Cho nên hôm nay ả muốn đích thân đến đây nói chuyện cùng lão.<br>Bây giờ vừa nói xong, ả đang dẫn theo Trương Ti Vận rời khỏi, bỗng nhiên<br>ngẩng đầu nhìn thấy Hứa Thanh đang đi ở xa.<br>Trương Ti Vận cũng nhìn thấy Hứa Thanh, trong mắt lộ ra chán ghét, nhưng<br>gã không chú ý tới vẻ mặt của mẫu thân bên cạnh, lúc ả nhìn tới bóng lưng của<br>Hứa Thanh, trong mắt xuất hiện một chút hoảng hốt.<br>Diêu Vân Tuệ dừng chân lại, dạo gần đây ả không biết mình bị làm sao, mỗi<br>lần nhớ tới Hứa Thanh, muốn tính kế đối phương thì trong đầu đều sẽ dâng lên<br>một cái ý niệm, làm cho suy nghĩ của ả về Hứa Thanh trở nên tốt hơn một chút.<br>Ý niệm này không ngừng nổi lên trong đầu, dây dưa cùng một chỗ với sự<br>chán ghét, càng ngày càng sâu, cuối cùng hóa thành một thứ vô cùng phức tạp.<br>Chú ý thấy bước chân mẫu thân dừng lại, Trương Ti Vận không khỏi nhìn<br>sang, phát hiện thần sắc mẫu thân đang không ngừng biến hóa, vì vậy có chút<br>bận tâm.<br>"Mẫu thân..."<br>Hôm nay Diêu Vân Tuệ mặc một thân váy lụa đen La Vân, làm nổi bật làn<br>da thịt trắng như tuyết của ả, cũng càng hiện ra vóc dáng động lòng người.<br>Nhất là b* ng*c sữa cao ngất, cùng với đôi chân dài thẳng tắp như ẩn như<br>hiện bên trong chiếc váy ôm bó sát, thoạt nhìn đặc biệt trơn nhẵn.<br>Lại thêm eo nhỏ một khúc, đùi ngọc tách nhẹ, dù là dậm chân một chỗ<br>không bước, nhưng vẫn hiện ra một cỗ hấp dẫn không nói ra được.<br>Hơn nữa mông và eo kết hợp ra đường cong duyên dáng, hết thảy những thứ<br>này, khiến cho phía dưới gương mặt lạnh lùng như băng của ả, lại ẩn giấu vẻ<br>xinh đẹp vô tận, tựa như một ngọn lửa đóng băng.<br>Giờ phút này ả nhìn qua Hứa Thanh đi xa, trong khi tâm thần phức tạp<br>không ngừng cuộn trào, không biết ma xui quỷ khiến thế nào, lại thì thào nói<br>nhỏ.<br>"Vận nhi, ngươi nhìn Hứa Thanh kia xem, phải chăng có vài phần giống như<br>phụ thân ngươi?"<br>Toàn thân Trương Ti Vận chấn động, sắc mặt hoàn toàn đại biến.<br>Ánh mắt của gã trợn to trước đó chưa từng có, tâm thần dấy lên sóng thần<br>không cách nào hình dung, trong đầu phảng phất có 100 vạn đạo thiên lôi ầm<br>ầm đồng loạt nổ tung, vang tận mây xanh, thất thanh la lên.<br>"Ngươi nói cái gì?"<br>Sau khi Diêu Vân Tuệ nói xong liền phát hiện không đúng, sắc mặt lạnh lẽo<br>âm trầm mở miệng.<br>"Đều là phế vật."<br>Nói xong Diêu Vân Tuệ hừ lạnh một tiếng, trên khuôn mặt khuynh thành<br>hiện ra vẻ chán ghét, rời đi rất nhanh.<br>Một thân váy dài bó sát thân, buộc vòng quanh dáng vẻ thướt tha mềm mại,<br>vòng eo vặn vẹo tác động khiến cho không ít ánh mắt và tâm hồn Chấp Kiếm<br>Giả bốn phía rung động.<br>Trương Ti Vận nghe vậy hoàn toàn thở ra một hơi, trán cũng đổ mồ hôi.<br>Đây cũng là lần đầu tiên trong nhân sinh của gã, khi nghe được mẫu thân<br>mắng phụ thân của mình, lại cảm thấy một trận nhẹ nhõm.<br>Cùng lúc đó giữa không trung trên Quận Đô, còn có một người cũng nhìn<br>thấy thân ảnh rời đi của Hứa Thanh.<br>Đó là một lão đầu.<br>Lão già trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía Hứa Thanh đi xa, dùng sức dụi<br>dụi mắt sau đó hai mắt trợn to, xác định một phen, tâm thần không khỏi rung<br>động.<br>"Đây... Đây là..."<br>"Ta cũng quá đen đủi rồi!"<br>"Tại sao lại gặp cái tên khốn khiếp này ở chỗ này được chứ, định mệnh!!"<br>Người này chính là lão đầu đường Bản Tuyền, lần này lão tới Quận Đô là để<br>mua sắm một chút vật cần thiết phụ trợ cho truyền thừa của Linh Nhi, lão không<br>muốn tiếp xúc nhiều với bên ngoài, bây giờ mua xong liền muốn rời đi, lại nhìn<br>thấy Hứa Thanh.<br>Sau khi cảm thấy không cách nào tin, lão đầu cũng giật mình một cái, đáy<br>lòng dâng lên cảm giác may mắn vô cùng.<br>"Cũng may không cho Linh Nhi đi cùng!"<br>"Tuyệt đối không thể để cho Linh Nhi biết là tên Hứa tiểu tử vạn ác đang ở<br>trong này!"<br>Lão đầu đường Bản Tuyền hung hăng nghiến răng, sợ bị Hứa Thanh chú ý<br>tới, cấp tốc rời đi.<br>"Ta không bao giờ tới Quận Đô nữa!"