title:Chương926: Quỷ U biến đổi (1)
content:
Hứa Thanh trở về, trước tiên mở ra ngọc giản truyền âm của mình để thông<br>báo cho Tử Huyền Thượng Tiên biết.<br>Trên đường từ Liên Minh Bát Tông tới Quận Đô, Tử Huyền đã đưa ra yêu<br>cầu này với hắn và Trần Nhị Ngưu.<br>Dẫu sao thân ở địa phương khác, thời khắc đều có nguy hiểm phủ xuống,<br>mà nhiệm vụ chân chính của Tử Huyền khi tới đây, đó chính là cho Chấp Kiếm<br>Giả của Liên Minh Bát Tông thêm một tầng thủ hộ.<br>Giờ phút này sau khi kết thúc truyền âm, Hứa Thanh trở lại Kiếm Các của<br>mình, cũng không lập tức bước vào mà xem xét ở bốn phía một phen, xác định<br>những bố trí trước khi mình đi không có dấu vết bị động qua, sau đó mới đi vào<br>bên trong.<br>Đây là thói quen của hắn, đã khắc vào tận sâu bên trong bản năng.<br>Sau khi vào trong Kiếm Các thì Hứa Thanh thở sâu, nhớ lại toàn bộ quá<br>trình nhiệm vụ lần này, phân tích xem mình có chỗ nào làm không ổn, cho đến<br>khi cảnh ban đêm bên ngoài phủ xuống, hắn mới kết thúc quá trình hồi tưởng.<br>Chỉ là bóng dáng của người thiếu niên nằm hấp hối ở trong trận tuyệt sát<br>kia, đã khắc sâu vào trong trí nhớ của hắn.<br>"Phụ thân của y, hẳn là vị ám tử kia....." Hứa Thanh thì thào.<br>Hắn không biết vị ám tử thần bí kia có phải đã coi như bỏ vị thiếu niên này,<br>biến thiếu niên trở thành một trong những miếng mồi để che lấp tung tích bản<br>thân.<br>Hay là phải chăng còn có thêm càng nhiều những người cũng giống như<br>thiếu niên.<br>Hoặc là, người ám tử kia lựa chọn dùng chính bản thân mình làm bia ngắm,<br>giấu tình báo ở trên người những người khác, để bảo đảm tình báo có thể chân<br>chính truyền về.<br>Tất cả đều không biết rõ.<br>Hứa Thanh trầm mặc một lát rồi lắc đầu, sau đó nhớ tới tên Hắc Y Vệ tám<br>Cung bị chính mình g**t ch*t.<br>"Với chiến lực bây giờ của ta, không tiếc đại giới, có thể đánh chết tu sĩ tám<br>Cung, nhưng mà nếu là chín Cung mà nói…rất khó."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn biết rõ, trên cơ bản thì chiến lực tám Cung đã là<br>cực hạn của tuyệt đại đa số tu sĩ tư chất bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Đương nhiên trong đó có lẽ còn tồn tại càng thêm yêu nghiệt, mặc dù không<br>mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, nhưng lại nắm giữ hai loại công pháp Hoàng<br>cấp, hoặc là có được mệnh đăng.<br>Loại người này, sẽ có khả năng có chiến lực chín Cung.<br>"Trừ bên ngoài cái này ra, những tu sĩ đạt tới số Thiên Cung cực hạn kia, đại<br>khái có khả năng cũng sẽ thử nghiệm đột phá, từ Kim Đan bước vào Nguyên<br>Anh." Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm ngâm.<br>Nguyên Anh cũng không phải dễ đột phá như vậy, cho nên rất nhiều người<br>tu đến cực hạn của Kim Đan, cũng đều ở vào trạng thái hóa Anh, quá trình này<br>có chút huyền diệu, cho nên phần lớn tu sĩ bên ngoài xưng hô cái này là nửa<br>bước Nguyên Anh, hoặc là Giả Anh.<br>Thông qua nhiệm vụ lần này, Hứa Thanh cũng đã có được chút phán đoán<br>về loại chiến lực Giả Anh đó.<br>"Siêu việt tám Cung và chín Cung, đến gần vô hạn mười Cung!"<br>"Ta còn quá yếu, phải tăng tốc tu hành, mặt khác cũng phải nhanh chóng đi<br>một chuyến tới Hóa Yêu tông, học tập Hóa Yêu Quyết." Hứa Thanh cảm thấy<br>nếu như mình phân tích không sai, vậy Hóa Yêu Quyết nhất định có thể huyễn<br>hóa trình độ nào đó của Quỷ Đế trong thức hải của hắn ra ngoài.<br>"Không biết sau khi Quỷ Đế huyễn hóa ra, có thể tăng thêm cho ta bao<br>nhiêu lực lượng." Hứa Thanh dâng lên chờ mong trong lòng.<br>"Hy vọng hết thảy đều thuận lợi, nếu như vậy có lẽ trong tương lai, Thiên<br>Cung của ta có thể sẽ nhiều thêm một tòa …Quỷ Đế Cung!"<br>Cực hạn của ta là mười ngọn Thiên Cung, bây giờ đã hoàn thành năm cái,<br>còn lại năm, Kiếm Cung có thể tính một cái, nếu như Quỷ Đế Cung cũng có thể<br>tạo ra, vậy chỉ còn thiếu ba lựa chọn."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút.<br>"Đúng rồi, còn có bổn mạng Thương Long."<br>Hứa Thanh thở sâu, kết thúc phân tích và suy nghĩ của mình.<br>"Như vậy thì trước mắt, việc cấp bách và cần thiết bây giờ chính là quân<br>công, lúc trước ta xin nghỉ nửa tháng, bây giờ vẫn còn hạn bảy ngày, trở về sớm<br>cũng không có ý nghĩa."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ khát vọng, hắn cần quân công để học tập Hóa<br>Yêu Quyết, đi Triêu Hà Sơn cũng cần quân công.<br>Hết thảy đều không thoát khỏi liên quan tới quân công.<br>"Có lẽ quân công của nhiệm vụ lần này sẽ không ít, nhưng còn chưa đủ..."<br>Hứa Thanh xuất ra Kiếm Lệnh, bắt đầu tìm kiếm nhiệm vụ trong đó, rất nhanh<br>liền tìm được một cái nhiệm vụ truy bắt trong Quận Đô.<br>Hắn kiểm tra một chút thương thế bản thân, sau đó ra khỏi Kiếm Các, đi<br>kiếm quân công.<br>Thời gian một ngày lại một ngày, cứ như vậy trôi qua.<br>Sau khi bọn họ làm xong nhiệm vụ kia, Hứa Thanh không nghe thấy ai đề<br>cập lại việc này nữa.<br>Hắn không biết ám tử chân chính là ai, cũng không biết đối phương có thuận<br>lợi tiếp ứng trở về hay không.<br>Hết thảy theo nhiệm vụ kết thúc, là chấm dứt.<br>Bảy ngày sau, Hứa Thanh đang đắm chìm trong việc kiếm quân công, nhận<br>được tin báo của Hình Ngục Ti, thời gian xin nghỉ phép của hắn đã kết thúc.<br>Vì vậy hắn chỉ có thể dừng lại hành động kiếm quân công vào ban ngày,<br>sáng sớm ngày hôm nay liền đi tới Hình Ngục Ti trực ban.<br>Đi trên bậc thang của Hình Ngục Ti, Hứa Thanh cảm thụ được sự âm lãnh<br>quen thuộc, cũng chào hỏi với mấy vị lính canh ngục khu Đinh, đáy lòng vẫn<br>còn cân nhắc về quân công.<br>Cho đến khi đi đến cửa nhà lao 132 khu Đinh, hắn đẩy cửa ra, bước vào nhà<br>lao.<br>Nửa tháng không tới, phạm nhân nơi đây và cũng không khác gì lúc trước<br>cả.<br>Vân Thú vẫn đang ăn xúc tu, nữ tử nhân tộc vẫn đang dỗ búp bê ngủ trong<br>ngực, trong mắt lão giả Đan Thanh Tộc mang theo vẻ thân thiết, hô to chào buổi<br>sáng, cối xay vẫn đang chuyển động, chỉ có cái đầu người là mí mắt khẽ đảo,<br>thở dài.<br>"Mới yên tĩnh được nửa tháng, tại sao ngươi lại trở về rồi?"