title:Chương927: Quỷ U biến đổi (2)
content:
Hứa Thanh không khác thường ngày, mặt không cảm xúc, sau khi kiểm tra<br>từng tên phạm nhân, liền về tới nơi một mực đả tọa, vừa mới ngồi xuống hắn<br>bỗng nhiên nhướng mày, nhìn khắp nơi một chút.<br>Hôm nay, hắn không nhìn thấy tiểu nam hài.<br>Tình huống này có chút khác với ký ức của hắn, mỗi lần hắn đến, tiểu nam<br>hài đều là người đầu tiên xuất hiện.<br>"Vận khí đâu rồi?" Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía lồng giam lão tổ<br>Đan Thanh Tộc.<br>Lão giả Đan Thanh Tộc nghe vậy cúi đầu, thấp giọng mở miệng.<br>"Hình như vận khí xảy ra chút vấn đề, đã vài ngày không thấy."<br>Hứa Thanh nhíu mày, tản cảm giác ra khắp lồng giam, đứng dậy tìm kiếm<br>trong từng cái lồng giam.<br>Cuối cùng hắn dừng bước trước một cái góc nhỏ, nhìn thấy tiểu nam hài<br>đang nằm như hấp hối ở đó.<br>Trên người tiểu nam hài dính đầy vết dơ bẩn, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng vô<br>cùng bẩn, thân thể mơ hồ đồng thời cũng hiện ra vẻ suy yếu trước đó chưa từng<br>có.<br>Trạng thái của nó thật không tốt, hình như rất đau đớn, đau tới mức thân thể<br>liên tục run rẩy.<br>Nhìn thấy Hứa Thanh đi tới, nó miễn cưỡng ngẩng đầu, vẻ mặt cực kỳ uể<br>oải và đôi mắt cũng khó khăn lắm mới hé ra được. Nhưng vẫn lộ ra một nụ cười<br>về phía Hứa Thanh, cố gắng muốn đứng lên, đi theo hắn để tiếp tục thủ hộ.<br>Nhưng nó không làm được, cuối cùng chỉ có thể bất lực nhìn qua Hứa<br>Thanh, hé miệng như muốn nói gì đó nhưng lại không nói nên lời.<br>So sánh với tiểu nam hài hoạt bát ngày xưa, lúc này nó quả thực khiến cho<br>người ta theo bản năng dâng lên cảm giác thương cảm mãnh liệt.<br>Sắc mặt Hứa Thanh thay đổi, ngồi xổm người xuống, cẩn thận quan sát tiểu<br>nam hài.<br>Hắn dần dần nhìn ra, thứ khiến cho tiểu nam hài thống khổ, chính là một<br>đám hắc khí đang chạy trong cơ thể nó.<br>Những tia hắc khí kia ảnh hưởng tới tiểu nam hài, cũng đang thay đổi nó.<br>Lúc này Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông cũng đều huyễn hóa ra ngoài,<br>kẻ trước tò mò quan sát tiểu nam hài, kẻ sau thì lộ ra thần sắc ngưng trọng.<br>"Chủ tử, căn cứ phán đoán của ta từ trong sách cổ, ta đại khái có thể đoán ra<br>tình huống của nó."<br>Lão tổ Kim Cương Tông thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh nhìn sang.<br>"Nó đang bị ô nhiễm, chắc nó đã đi tới địa phương không biết nào đó, gặp<br>một thứ đồ vật không sạch sẽ."<br>Tiểu nam hài nghe vậy, suy yếu gật đầu.<br>Lão tổ Kim Cương Tông thấy suy đoán của mình trở thành sự thật, biết thời<br>điểm biểu hiện của mình đã đến, vì vậy thần sắc nghiêm nghị, cúi đầu về phía<br>Hứa Thanh.<br>"Chủ tử, căn cứ kinh nghiệm của ta, hết thảy những thứ không sạch sẽ và tà<br>vật, đều có thể dùng sấm sét khắc chế, nếu như chủ tử cho phép, tiểu nhân có<br>thể thử dùng lôi kiếp của bản thân, để tinh lọc ô nhiễm của nó."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cũng không biết gì về vận khí, cũng không biết<br>làm như thế nào để có thể giúp đỡ tiểu nam hài giảm bớt đau đớn, nhưng hắn<br>nghĩ tới Cung chủ.<br>"Cung chủ có biết ngươi tồn tại ở đây không?" Hứa Thanh nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>Tiểu nam hài gật đầu.<br>"Có biết trạng thái bây giờ của ngươi không?" Hứa Thanh hỏi.<br>Tiểu nam hài suy yếu, giơ tay lên múa máy một chút, Hứa Thanh nhíu mày,<br>hắn nhìn không hiểu.<br>Ảnh Tử đột nhiên mở miệng.<br>"Hình như nó nói… Cung chủ biết…đã giảm bớt đau khổ cho nó…nghỉ<br>ngơi, rất nhanh….Khỏi."<br>Ảnh Tử hiển nhiên từng có kinh nghiệm tương tự ở phương diện này, cho<br>nên mơ hồ xem hiểu một chút.<br>Tiểu nam hài nhẹ nhàng gật đầu, thân thể càng thêm vô lực, ánh mắt cũng<br>chầm chậm muốn nhắm lại.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn vẻ mặt khó chịu của tiểu nam hài, hắn cho phép<br>lão tổ Kim Cương Tông đi thử nghiệm một chút.<br>Lão tổ Kim Cương Tông nghe vậy lập tức giơ tay lên, lòng bàn tay lập tức<br>xuất hiện tia chớp màu đỏ, cẩn thận tới gần tiểu nam hài, dẫn một tia lôi kiếp<br>tràn ra.<br>Theo tia sấm sét dung nhập, toàn thân tiểu nam hài chấn động, hắc khí trong<br>cơ thể đúng là đã thiếu đi một tia.<br>Mắt thấy hữu hiệu, lão tổ Kim Cương Tông gia tăng thêm sấm sét, rất<br>nhanh, hắc khí trong cơ thể tiểu nam hài không ngừng giảm bớt, mà sự suy yếu<br>của nó cũng chầm chậm tiêu tán, bắt đầu khôi phục.<br>Chỉ là phương pháp này cũng không cách nào diệt sạch hắc khí, cho nên<br>trong cơ thể tiểu nam hài vẫn có một đám hắc khí, không cách nào bị đuổi hết,<br>vẫn còn đang tràn ra thêm như cũ.<br>Nhưng cuối cùng đã có thể hóa giải đau đớn cho nó, cho nên rất nhanh tiểu<br>nam hài liền vui sướng đứng lên, xoay vòng quanh Hứa Thanh, trên mặt lộ ra nụ<br>cười vui vẻ.<br>Nhưng nhìn một tia hắc khí trong cơ thể tiểu nam hài, Hứa Thanh cảm thấy<br>chuyện này không đơn giản như vậy.<br>Nhưng nếu như Cung chủ cũng đã phát hiện việc này, vậy đây không phải là<br>việc mà hắn có thể xử lý.<br>Trên thực tế cũng đúng là như thế, vào ngày hôm sau khi Hứa Thanh lần<br>nữa đến nhà tù 132 khu Đinh, tiểu nam hài đã hoàn toàn khôi phục, hắc khí<br>trong cơ thể đã hoàn toàn tiêu tán, lại trở lên vui vẻ như thường ngày.<br>Hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu, Hứa Thanh cũng bắt đầu như ngày<br>trước, ban ngày trực nhà tù, đêm muộn thì đi kiếm quân công.<br>Chỉ là mặc dù quân công không ngừng tăng thêm, nhưng vẫn chênh lệch<br>không ít với số lượng mà Hứa Thanh cần, cho đến trong đêm ngày hôm nay khi<br>hắn vừa muốn ra ngoài kiếm quân công, bỗng nhận được truyền âm của Khổng<br>Tường Long.<br>"Hứa Thanh, ngươi tới Kiếm Các đi, ta tới đó tìm ngươi, quân công nhiệm<br>vụ lần trước đã được phát rồi."<br>Tinh thần Hứa Thanh chấn động.<br>Rất nhanh hắn đứng ở cửa Kiếm Các, nhìn thấy Khổng Tường Long bay tới<br>từ Chấp Kiếm Cung.<br>Trông thấy Hứa Thanh, Khổng Tường Long cười ha ha, trực tiếp ném cho<br>Hứa Thanh một túi trữ vật.<br>"Bên trong có hai vật phẩm, một cái là chứng minh quân công, ta đã giúp<br>ngươi ghi chép nghiệm chứng xong rồi, ngươi chỉ cần dung nhập vào bên trong<br>Lệnh Kiếm của bản thân, là có thể gia tăng quân công tương ứng."<br>"Một cái khác là lễ vật ta đã đáp ứng tặng cho ngươi, còn nữa, trong khoảng<br>thời gian này ta đã suy nghĩ một chút về cách xuất thủ của ngươi, ta nghĩ rằng<br>nếu như ngươi hấp thụ dị chất vào bên trong Quỷ U Thủ, vậy thì uy lực ủa nó sẽ<br>càng lớn hơn nữa, mà bản thân Quỷ U chính là dị tộc, cho nên làm như vậy<br>ngươi cần cân bằng dị chất trong cơ thể, đây là một cái đề nghị của ta, ngươi trở<br>về có thể thử xem."<br>"Không nói nữa, ta có việc phải đi tới Hình Ngục Ti một chuyến, haiz, Cung<br>chủ triệu kiến nên cần phải đi ngay." Khổng Tường Long thở dài và chắp tay về<br>phía Hứa Thanh, sau đó không đợi Hứa Thanh nói cái gì, liền vội vàng rời đi.