title:Chương928: Quỷ U biến đổi (3)
content:
Nhìn qua bóng lưng Khổng Tường Long, đáy lòng Hứa Thanh nói cảm tạ,<br>chắp tay cúi đầu.<br>Sau khi trở lại Kiếm Các, hắn mở túi trữ vật ra, bên trong hoàn toàn chính<br>xác có hai cái vật phẩm, ngoại trừ ngọc giản chứng minh quân công, còn có một<br>khối băng màu lam.<br>Khối băng này là do pháp thuật hệ băng tạo thành, trong đó vậy mà phong<br>ấn một quả tim!<br>Quả tim kia hơi mờ, nếu không cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện, vả lại<br>cũng không phải là vật chết, nó mang theo một tia sinh cơ.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nhận ra thứ này, đây là quả tim của Quỷ<br>U tộc.<br>Hứa Thanh cũng không xa lạ gì Quỷ U tộc, năm đó hắn đã từng bắt giữ qua<br>một tên, cuối cùng tên đó còn bị hắn luyện hóa.<br>Thực tế thì cũng chính là việc này mới khiến cho Thất gia có linh cảm, sau<br>đó tạo ra Quỷ U Đoạt Đạo Công.<br>Mà lần luyện hóa đó, cũng khiến cho thân thể Hứa Thanh có đủ căn bản để<br>tu luyện Quỷ U Đoạt Đạo Công.<br>Sau đó Thất gia thông qua ngón tay của Hoàng Nhất Khôn Huyền U tông,<br>linh cảm đã có khả năng thực hiện, hơn nữa còn có khỏa Quỷ U Tâm trong cơ<br>thể của Tư Mã Như Liệp Dị Môn, cùng với phương pháp đoạt đạo của vô số<br>tông môn, cuối cùng mới tạo thành công pháp Quỷ U Đoạt Đạo này.<br>Cho nên từ trên lý luận mà nói, trái tim của Quỷ U tộc có thể cường hóa cho<br>Quỷ U Đoạt Đạo Công.<br>Chỉ là số lượng Quỷ U tộc quá ít, vả lại lấy tu vi bây giờ của Hứa Thanh,<br>Quỷ U tộc cảnh giới Trúc Cơ không có ý nghĩa lớn lắm, hắn cần Quỷ U Tâm<br>của Kim Đan cảnh.<br>Quả tim bị phong ấn trong khối băng này, chính là đến từ Quỷ U tộc Kim<br>Đan cảnh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Khổng Tường Long rời đi.<br>Với hắn mà nói, lễ vật này, rất trọng.<br>Hồi lâu sau Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn qua khối băng và trong mắt lộ<br>ra quyết đoán, nhanh chóng vận hành Quỷ U Đoạt Đạo trong người, rất nhanh<br>cánh tay liền trở nên hơi mờ.<br>Không chần chờ chút nào, Hứa Thanh giơ tay phải hơi mờ lên, đưa vào<br>trong khối hàn băng.<br>Ngay lập tức xuyên thấu, túm tới Quỷ U Tâm ở bên trong!<br>Một khắc đụng tới, thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Quỷ U Tâm bị phong ấn trong khối hàn băng màu lam truyền ra sự vùng vẫy<br>mãnh liệt, trong mơ hồ còn phảng phất có tiếng gào thét vang vọng trong tâm<br>thần Hứa Thanh, lộ ra sự điên cuồng, nhưng theo đôi mắt Hứa Thanh chớp động<br>ánh sáng âm u, tay phải hung hăng túm lấy, luồng lực lượng bài xích của quả<br>tim kia bị hắn mạnh mẽ trấn áp.<br>Mất thường cũng có thể thấy Quỷ U Tâm tiêu tán, một lát sau liền hoàn toàn<br>tan biến, bị Hứa Thanh dung nhập vào bên trong công pháp bản thân.<br>Sau một khắc trong đầu Hứa Thanh hiện ra rất nhiều mảnh vỡ ký ức hỗn<br>tạp, như gió bão nổ vang trong tâm thần của hắn.<br>Đây là ký ức còn sót lại từ chủ nhân của quả Quỷ U Tâm kia.<br>Trong đó ẩn chứa rất nhiều cảm xúc điên cuồng, dường như không cam lòng<br>bị cắn nuốt, muốn tách ra khỏi thức hải Hứa Thanh, nhưng theo Hứa Thanh hừ<br>lạnh một tiếng, Quỷ Đế trong thức hải liền tràn ra tia sáng mãnh liệt.<br>Nháy mắt tiếp theo những mảnh vỡ ký ức này bị nghiền ép dễ như trở bàn<br>tay, tan thành mây khói, sau đó Quỷ U Đoạt Đạo Công của Hứa Thanh cũng tự<br>động vận hành.<br>Dần dần không chỉ là tay phải trở thành hơi mờ, vào thời khắc này…Tay trái<br>của hắn cũng bắt đầu cải biến.<br>Cho đến sau nửa canh giờ sau, Hứa Thanh thở sâu giơ hai tay lên.<br>Hai cánh tay của hắn, đều đã trở thành hơi mờ.<br>Kể từ đó về sau, khi hắn triển khai Quỷ U Đoạt Đạo đối địch, sẽ càng thêm<br>linh hoạt, vả lại tốc độ hấp thu cũng sẽ nhanh hơn.<br>Nhìn qua hai tay, trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ thoả mãn, nghĩ đến việc<br>ngưng tụ dị chất như lời Khổng Tường Long vừa nói.<br>"Có lẽ cũng có thể dùng…Độc." Hứa Thanh thì thào.<br>"Cũng không ổn, như vậy chẳng khác gì nói rõ với địch nhân là ta có sở<br>trường dùng độc, vả lại độc của ta phân chia tứ tán thì hiệu quả càng tốt hơn.<br>Đương nhiên thỉnh thoảng cũng có thể dùng như thế, như vậy có thể tạo thành<br>một loại mê hoặc, khiến lực chú ý của người khác tập trung lại trên hai tay của<br>ta, từ đó không để ý tới độc tràn ngập bốn phía."<br>Trong khi Hứa Thanh đang muốn cải biến mạch suy nghĩ, ngọc giản truyền<br>âm của hắn đột nhiên chấn động, tiếng đầu tiên truyền đến, là một tiếng thở rất<br>dài.<br>Sau tiếng thở dài, là giọng nói mang theo vẻ u oán của đội trưởng truyền ra.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi thay lòng rồi."<br>Hứa Thanh sững sờ.<br>"Ngươi có thể bội tình bạc nghĩa với những nữ tu kia, nhưng ta là đại sư<br>huynh của ngươi, ngươi không thể làm như vậy."<br>"Chúng ta từng nói là huynh đệ, cùng nhau đồng hành ở kiếp này, nhưng<br>cuối cùng lại là ta một thân một mình gánh vác toàn bộ....."<br>Sự u oán của Đội trưởng hình như có thể xuyên thấu qua ngọc giản, tràn<br>ngập vào trong Kiếm Các của Hứa Thanh, thật lâu không tiêu tan.<br>"Đại sư huynh..."<br>Hứa Thanh chần chờ một chút, vừa mới truyền âm thì tiếng thở dài thứ hai<br>của đội trưởng lại vang vọng.<br>"Nếu không phải ta làm việc trong Công Bạc ti, nhìn thấy quân công của<br>tiểu Thanh ngươi đột nhiên nhiều hơn một con số lớn, ta cũng không biết..."<br>"Không có việc gì đâu tiểu sư đệ à, đại sư huynh chúc phúc ngươi, hy vọng<br>ngươi và Khổng Tường Long có thể 100 năm hòa hợp....."<br>Hứa Thanh cảm thấy đại sư huynh càng nói càng hồ đồ rồi, bắt đầu nói<br>nhảm. Mà cái giọng nói này của đại sư huynh, nhất định là đang có chỗ cầu hắn,<br>vì vậy liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ngươi thiếu là linh thạch à?"<br>"Tiểu Thanh, trong mắt ngươi, đại sư huynh là hạng người như vậy sao!"<br>Bên trong ngọc giản truyền tới tiếng hừ lạnh của đội trưởng.<br>"Được, đại sư huynh, nếu như ngươi không thiếu thì thôi vậy." Hứa Thanh<br>bất vi sở động, bình tĩnh mở miệng.<br>"Khụ khụ…đừng đừng đừng, thật ra thì …ta cũng không thiếu nhiều lắm."<br>Bên trong ngọc giản truyền tới tiếng ho khan vội vàng của đội trưởng, y thật sự<br>đang thiếu linh thạch