title:Chương929: Thái Hư Giới thần bí (1)
content:
"Chủ yếu là do ta mua tình báo tiêu hao khá lớn, nhưng mà tiểu Thanh<br>ngươi yên tâm, tất cả tiền đều hao phí đều là xứng đáng!"<br>Bên trong ngọc giản truyền đến tiếng cười lúng túng của đội trưởng.<br>"Ta nói với ngươi, nếu như lần này ta thành công, chúng ta sẽ hoàn toàn<br>phát tài, ngươi ra ngoài liều sống liều chết làm nhiệm vụ 10 năm, cũng kém hơn<br>lần này của ta!"<br>"Cho nên... Ta cần tiểu sư đệ tài trợ một chút."<br>Giọng nói của đội trưởng mang theo sự đắc ý, càng thể hiện ước mơ và khát<br>vọng đối với tương lai.<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng có chút hiếu kỳ, lấy hiểu biết của hắn đối với đội<br>trưởng, quả thật có khả năng đúng như y nói, nhưng mà trình độ điên cuồng<br>nhất định cũng cực lớn.<br>Cho nên sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút, liền đồng ý tài trợ linh<br>thạch.<br>Bây giờ linh thạch của hắn cũng còn nhiều, chủ yếu là thiếu quân công, vì<br>vậy sau khi nói vài câu cùng đội trưởng, vốn định đi đưa cho đội trưởng hoặc là<br>đối phương tới lấy, nhưng không biết đội trưởng đang bận rộn cái gì, nói tối nay<br>không có thời gian.<br>Vì vậy hai người ước định ngày mai gặp mặt ở Hóa Yêu tông.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng nói cho đội trưởng về việc có thể dùng quân<br>công của Chấp Kiếm Cung để học tập công pháp của Tam đại tông, sau khi đội<br>trưởng nghe được cũng thấy hứng thú không nhỏ.<br>"Còn có việc này? Sao ta không nghe thấy nhỉ."<br>"Ta biết rồi, đây là tiểu tâm tư của Tam đại tông, nếu đứng trên lập trường<br>của Chấp Kiếm Cung, vậy Chấp Kiếm Cung tất nhiên không quá hy vọng Chấp<br>Kiếm Giả dưới trướng đều đến từ Tam đại tông, bây giờ tạm thời không có gì,<br>nhưng nếu cứ trường kỳ như vậy, tương lai sẽ lưu lại một ít tai hoạ ngầm, cho<br>nên không hề tuyên truyền công khai về việc có thể dùng quân công học tập<br>công pháp của Tam đại tông, mà xuất phát từ ý chí tự nguyện riêng, cũng sẽ<br>không ngăn cản việc này."<br>"Nhưng nếu đứng trên lập trường của Tam đại tông, dĩ nhiên họ sẽ hy vọng<br>toàn bộ Chấp Kiếm Giả đều có liên quan với mình, cho nên liền có việc truyền<br>công pháp ra bên ngoài."<br>"Về tổng thể mà nói, Chấp Kiếm Cung cường thế, vậy nên Tam đại tông<br>phải buộc chặt cùng Chấp Kiếm Cung, đây cũng đạo là sinh tồn của Tam đại<br>tông."<br>Đội trưởng phân tích rất hoàn chỉnh, Hứa Thanh nghe xong cũng gật đầu,<br>hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý.<br>Sau khi hai người ước định thời gian gặp mặt ngày mai, dưới sự chờ mong<br>của đội trưởng, cả hai kết thúc truyền âm.<br>Để ngọc giản truyền âm xuống, Hứa Thanh tiếp tục cân nhắc tới việc tăng<br>cường hai tay khi dùng Quỷ U Đoạt Đạo Công.<br>"Về phần dung nhập dị chất... Thật ra ta cũng không nhất thiết chỉ dung<br>nhập dị chất hoặc là độc." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, theo tòa Thiên Cung<br>thứ ba trong cơ thể chấn động, lực lượng độc cấm tản ra và dung nhập vào hai<br>tay.<br>Hai tay lập tức tràn ra nồng đậm chất độc, tiếp theo độc lại tan biến, tạo<br>thành loại dị chất thuộc về riêng hắn.<br>Tiếp theo là toà Thiên Cung thứ tư chấn động, hai tay Hứa Thanh lại biến<br>thành màu tím, lực lượng Tử Nguyệt tràn ngập trong hai tay hắn.<br>"Biến hóa thế này, trong cuộc chiến sinh tử có thể khiến cho địch nhân khó<br>lòng phòng bị, vào thời khắc mấu chốt có thể tạo thành một kích trí mạng."<br>Hứa Thanh suy nghĩ về phương thức sử dụng, từ trước cho tới bây giờ khi<br>xuất thủ hắn đều ẩn giấu, cùng với xuất kỳ bất ý, cái này liên quan tới quá trình<br>phát triển từ khi còn bé của hắn, cũng có liên quan tới phong cách đệ thất phong<br>của Thất Huyết Đồng.<br>Thời gian cả đêm Hứa Thanh đều đắm chìm trong việc điều chỉnh Quỷ U<br>Đoạt Đạo Công, ngày hôm sau hắn không đi Hình Ngục Ti mà lại xin nghỉ ba<br>ngày, đi tới Thái Hư Hóa Yêu tông.<br>Tư cách là Tam đại tông môn của Phong Hải Quận, vị trí của Thái Hư Hóa<br>Yêu tông nằm ở phía Tây Nam của Quận Đô, chiếm diện tích không nhỏ.<br>Bên đó quanh năm mở ra rất nhiều đại trận truyền tống, khiến cho những<br>sơn môn mặc dù cách Quận Đô một chút phạm vi, nhưng vẫn có thể bảo trì liên<br>quan mật thiết cùng Quận Đô.<br>Mà sứ mạng của phân tông ở trong đó chỉ có một, đó chính là phục vụ Chấp<br>Kiếm Giả.<br>Lúc Hứa Thanh đến thì nhìn thấy rất nhiều Chấp Kiếm Giả ra ra vào vào,<br>mà đội trưởng đã tới từ sớm rồi, y ngồi xổm cách đó không xa, vừa ăn táo vừa<br>vẫy tay về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, bên này."<br>Hứa Thanh đi tới.<br>Đội trưởng ném một quả táo tới.<br>Hứa Thanh tiếp lấy và cắn một miếng, đưa linh phiếu cho đội trưởng.<br>Sau khi nhận linh phiếu, đội trưởng vô cùng phấn khởi, dùng sức cắn quả<br>táo một cái, thần thần bí bí mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ ngươi yên tâm, dựa theo tính toán của ta, thời gian làm đại sự<br>không xa nữa."<br>"Mạo hiểm cỡ nào?" Hứa Thanh hỏi.<br>"Không có bất kỳ mạo hiểm gì!" Bộ dạng đội trưởng giống như ta đã tính<br>trước tất cả.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn hiểu rồi, thế này có nghĩa là nguy hiểm vô cùng<br>lớn.<br>"Không nói nữa, ta muốn đi tìm Ngô Kiếm Vu, tên này tốn không ít linh<br>thạch, thông qua quan hệ của ta mà được tham gia một cái khảo hạch dự khuyết<br>Chấp Kiếm Giả, hôm nay phải tiến hành nghi lễ Đại Đế tự vấn lương tâm, đêm<br>qua ta đã cho gã những tài liệu trong đầu ta lúc trước, để cho gã cảm thấy phần<br>tiền này có giá trị."<br>Đội trưởng đứng lên.<br>"Ta đi nhìn kết quả một cái, xem xem gã có phải cũng có một trượng như ta<br>hay không!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ chờ mong, hào hứng bừng bừng rời đi.<br>Hứa Thanh lặng lẽ liếc mắt nhìn bóng lưng đội trưởng, hắn cảm thấy đội<br>trưởng nhất định là có cừu oán cùng với Ngô Kiếm Vu, nếu không tại sao lại<br>liên tục lừa một người tận hai lần.<br>Sau khi đưa mắt nhìn bóng dáng đội trưởng đi xa, Hứa Thanh đi vào trong<br>Thái Hư Hóa Yêu tông.<br>Phân tông của Thái Hư Hóa Yêu tông thành lập trong Quận Đô có tạo hình<br>tổng thể là vòng tròn, từng vòng kiến trúc vờn quanh, tạo thành một trận pháp<br>đặc thù bậc cao thuộc về Kỳ Tông.<br>Mà trên từng cái kiến trúc đều điêu khắc bộ dạng một con hung thú quái dị,<br>có con dữ tợn hung tàn, có con bình yên hiền lành, chúng nó phần lớn là sinh ra<br>trong cấm khu, cũng có một số là dị tộc.<br>Nhưng trong lý giải của Thái Hư Hóa Yêu tông, những thứ này đều là một<br>loại yêu quái.<br>Mà nơi học tập Hóa Yêu Quyết, là bên trong nội bộ Truyền Pháp điện.<br>Điện này không phải là đại điện ý nghĩa thông thường kia, mà là một cái<br>phòng kết cấu bằng đá, từng gian độc lập không hề can thiệp lẫn nhau.<br>Số lượng không sai biệt lắm trên trăm.<br>Sau khi tiêu hao quân công nhất định, Hứa Thanh được đệ tử của Thái Hư<br>Hóa Yêu tông khách khí dẫn đi tới đây, sau đó lựa chọn một phòng đi vào.<br>Trong phòng, Hứa Thanh nhìn thấy trên mặt đất có khắc trận pháp, cùng với<br>một tấm bia đá.<br>Tấm bia đá không phải rất cũ kỹ, không ẩn chứa quá nhiều nét tang thương,<br>cũng không có bao nhiêu dấu vết năm tháng trôi qua, nhưng phù văn phía trên<br>lại hiện ra vẻ cổ xưa.<br>Hiển nhiên tấm bia đá này là thác ấn mà thành, không phải là tấm bia đá bản<br>gốc chân chính.<br>Nhưng nếu nó đã có thể được để ở chỗ này, vậy thì cho dù là bản thác ấn<br>hay không, cũng sẽ không ảnh hưởng gì tới việc cảm ngộ công pháp, cho nên<br>sau khi Hứa Thanh xem xét qua liền khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua tấm bia<br>đá, hít sâu một hơi và trong mắt lộ ra vẻ kiên định.<br>"Cảm ngộ cần tốn quân công quá nhiều, thời gian cảm ngộ tổng cộng là ba<br>ngày, tốt nhất có thể chỉ một lần duy nhất nên thành công!"<br>"Hy vọng Hóa Yêu Quyết này đúng với phán đoán của ta, có thể khiến Quỷ<br>Đế Sơn của ta..... Huyễn hóa ra ngoài."<br>Hứa Thanh không chần chờ, nhắm mắt một cái, lập tức tản cảm giác ra dung<br>nhập vào tấm bia đá phía trước.<br>Nháy mắt khi đụng vào tấm bia đá, hắn dường như nghe thấy từng tiếng gào<br>thét tới từ năm tháng viễn cổ vang vọng ở trong tâm thần.<br>Những tiếng gào thét này càng lúc càng mãnh liệt, tựa như phong bạo vậy,<br>lập tức bao phủ lấy hắn, thân thể Hứa Thanh chấn động mạnh một cái, hắn cảm<br>nhận được một cỗ lực lượng truyền tống bộc phát.<br>Cái này hoàn toàn khác với những lần cảm ngộ trước giờ của hắn, Hứa<br>Thanh chợt mở mắt ra, phát hiện bây giờ trước mắt hắn rõ ràng là một mảnh hư<br>vô