title:Chương930: Thái Hư Giới thần bí (2)
content:
Mà chỗ của Hứa Thanh đã không phải là gian phòng cảm ngộ của Thái Hư<br>Hóa Yêu tông nữa, hắn đã bị truyền tống đến trong cơ thể một con cá hơi mờ.<br>Con cá này to khoảng mười trượng, một số bộ vị có dán phù văn màu đen,<br>phía trên vẽ một gương mặt đang thút thít nỉ non, trong mơ hồ đó còn có tiếng<br>khóc vang vọng, đang trôi nổi dạo chơi trong hư vô phía trước.<br>Trước con cá còn có một cái đèn lồng màu lục, tràn ra ánh sáng U Minh, tựa<br>như một đoàn Quỷ Hỏa giữa hư vô, chỉ dẫn phương hướng.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, một màn này vượt quá dự liệu của hắn, mà<br>ngay khi sắc mặt hắn biến hóa, tràn ngập cảnh giác và đứng lên trong cơ thể con<br>cá, bỗng có một giọng nói tang thương vang vọng bên trong cơ thể con cá.<br>"Thí luyện giả Hóa Yêu Quyết.”<br>"Nơi mà ngươi đi tới lúc này, chính là địa phương cảm ngộ Hóa Yêu Quyết<br>chân chính."<br>"Chỗ đó... Tên là Thái Hư Giới."<br>"Thái Hư Giới, là một mảnh vỡ thế giới thần bí khó lường, được Thủy tổ<br>tông môn chúng ta phát hiện trong lúc vô tình, một khắc ngươi hoàn thành khế<br>ước cùng Thái Hư Giới, một khi thành công, từ đó về sau ngươi liền có thể có<br>được khả năng hóa yêu."<br>"Hóa Yêu Quyết không cần cảm ngộ, chỉ nhìn khế ước."<br>"Cảm ngộ chân chính, phải nhìn sau khi ngươi ký khế ước thành công,<br>tương lai vận chuyển hư ảnh yêu quái tới trong thức hải, trên thực tế thì nguyên<br>lý hóa yêu chính là mượn nhờ lực lượng của Thái Hư Giới, giúp ngươi huyễn<br>hóa yêu quái trong thức hải ra ngoài, cho nên... Mới có loại khế ước này."<br>"Ký kết khế ước này, cũng không phải là nhất định thành công, nó còn tồn<br>tại xác suất thất bại rất lớn, với cả Thái Hư Giới rất xảo trá, cuối cùng có thể<br>thuận lợi tạo thành khế ước hay không, phải xem tạo hóa của ngươi."<br>"Nhưng hãy nhớ lấy, đây là tuyệt mật của tông ta, không thể truyền ra bên<br>ngoài, người vi phạm nhất định bị trừng phạt!"<br>"Bất kể thành công hay thất bại, sau khi ngươi vào Thái Hư Giới, mặc niệm<br>Quy Ngư là có thể trở về nơi này, chúc ngươi may mắn."<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe ra tinh mang, hắn nghe ra giọng nói tang thương<br>này thực sự không phải đang truyền lại cho hắn, từ ngữ khí của đối phương có<br>thể nhìn thấy, đây hẳn là âm thanh được lưu lại từ trước.<br>Ngay khi trong lòng Hứa Thanh đang suy tư, con mắt của hắn bỗng ngưng<br>tụ lại, hắn nhìn thấy phía xa trong hư vô xuất hiện một cái tượng đá một mắt vô<br>cùng lớn.<br>Ngực tượng đá có một lỗ thủng quy tắc, xuyên suốt thân hình.<br>Về phần mặt tượng đá thì là một mảnh mơ hồ, chỉ có cái miệng lớn mở ra<br>coi như rõ ràng, từ xa nhìn tới tựa như một cái cửa vào thế giới.<br>Cùng lúc đó, con cá chở Hứa Thanh trực tiếp nhảy lên, lướt đến trước mặt<br>tượng đá.<br>Sau khi tới đây thì thân thể con cá hơi mờ và co quắp một chút, sau đó phun<br>một cái bong bóng ra phía ngoài, thân thể Hứa Thanh ở bên trong cái bong bóng<br>này, đi vào trong miệng tượng đá.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trước mặt Hứa Thanh liền hiện ra một cái thế giới<br>vượt qua hắn tưởng tượng.<br>Phiến thế giới này tràn ngập sương mù mỏng manh, trong sương mù truyền<br>đến từng trận xì xào bàn tán, còn có một thứ làm cho người ta cảm thấy âm u<br>quỷ dị, đó là một vật màu trắng thật lớn, chậm rãi trôi nổi qua trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Thứ đầu tiên chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, là một mảnh nếp uốn như<br>từng trận sóng, tiếp theo càng lúc càng lớn, cuối cùng hiện ra trọn vẹn hình<br>dáng.<br>Thế mà lại là một cái đại não thật lớn!<br>Ở trên chẳng những tồn tại những nếp uốn, ở giữa rõ ràng còn có một cái<br>rãnh mương, đồng thời bên cạnh cái đại não còn có hai cái tiểu não hơi nhỏ màu<br>nâu.<br>Thoạt nhìn thôi cũng thấy mà giật mình.<br>Nó trôi lơ lửng ở trong sương mù, có thể thấy phía dưới đại não còn có một<br>mảnh những tơ mạch, tựa như mạch máu lại như dây thần kinh, như là đám<br>nhánh cây đâm lộn xộn.<br>Trong thế giới sương mù này, không phải chỉ có một cái đại não lớn như<br>vậy.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, thả mắt nhìn đi, số lượng đại não trong<br>sương mù rất nhiều, chúng nó trôi lơ lửng ở trong sương mù, phập phồng liên<br>miên, giờ phút này ở chung quanh hắn có đến mấy trăm cái xuất hiện, mà chỗ<br>sâu trong sương mù còn có càng nhiều thêm nữa.<br>Số lượng tổng thể, không cách nào thống kê đếm hết được.<br>Mà những cái đại não này đều đang ngọ nguậy, giọng xì xào bàn tán kia,<br>chính là do chúng nó truyền ra.<br>"Lại một người nữa tới."<br>"Suỵt, nói nhỏ thôi, không nên dọa hắn."<br>"Xa xa còn có một người, không biết bọn họ có biết hay không."<br>"Không biết, nhưng ta thấy bộ dạng thứ này hình như ăn rất ngon, nghe nói<br>Hư Vô tộc đang muốn khai chiến, chúng ta phải cẩn thận một chút."<br>"Đến đây đi, lựa chọn ta đi, chúng ta cùng ký kết khế ước."<br>"Ngươi muốn hóa yêu đúng không, ta có thể thực hiện giúp ngươi, chỉ cần<br>ngươi..... Đưa một đoạn ký ức cho ta."<br>"Bất luận một đoạn ký ức nào đều có thể hiến tế cho ta, chỉ cần ta thoả mãn,<br>sẽ ký kết khế ước cùng ngươi."<br>Tất cả giọng nói, giống như đều mở miệng ở sát ngay bên tai, vô cùng quỷ<br>dị.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, cũng là lần đầu hắn gặp phải loại cảm ngộ<br>công pháp như thế này, trong khi hắn lạnh nhạt nhìn bốn phía, một cái đại não<br>bỗng bay tới phía hắn.<br>"Chúng nó đều đang lừa ngươi, thậm chí muốn ăn không của ngươi, ngươi<br>ký kết khế ước cùng ta đi, ngươi chỉ cần giơ tay lên để cho ta chạm tới là được,<br>ta chỉ muốn một đoạn ngắn ký ức của ngươi, cho ta đi, ta rất đói, nhanh cho ta,<br>nhanh cho ta....."<br>Đại não kia truyền ra giọng nói từ trong tâm thần, hiện ra sự khát vọng và vẻ<br>tham lam, trong lúc nói chuyện thì đại não còn đang nhanh chóng nhúc nhích,<br>nhìn cực kỳ buồn nôn.<br>"Đừng có tin nó, nó đã lừa gạt rất nhiều người rồi, lúc trước nó nuốt tươi<br>khiến một vị đồng bạn của ngươi thành người không có bất cứ trí nhớ gì, đừng<br>ký kết khế ước cùng với nó."<br>"Đúng vậy, nó rất giảo hoạt, ngươi chọn ta đây này, ta chỉ ăn một chút, cho<br>ta cho ta."<br>"Chọn ta..... Ta thật đói, ta muốn ăn, nếu như ngươi không cho ta, ta sẽ<br>không cho ngươi rời khỏi!"<br>Bốn phía thoáng cái rất nhiều giọng nói, hơn mười cái đại não bay thẳng đến<br>phía Hứa Thanh và bao vây chung quanh hắn, lộ ra khát vọng, đồng thời cũng<br>không thèm che giấu ác ý và vẻ tham lam.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ đến nội dung mà giọng nói tang thương kể<br>trên đường đến.<br>Nơi này là một mảnh vỡ thế giới kỳ dị, tên là Thái Hư Giới, ký kết khế ước<br>cùng nơi đây liền có thể triển khai thuật hóa yêu, mà bây giờ nhìn phương pháp<br>ký kết khế ước, chính là để cho một trong những cái đại não này, ăn tươi một<br>đoạn ký ức của mình, lại còn phải cần thỏa mãn.<br>Đây chính là chỗ xảo trá, bởi vì thoả mãn hay là không hài lòng, đều là do<br>chúng nó nói.<br>"Ký ức à...."Hứa Thanh nheo mắt lại, bỗng nhiên nhìn cái đại não lộ ra ác<br>ý cường liệt nhất, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta chọn ngươi."<br>Nói xong, Hứa Thanh giơ tay lên.<br>Cái đại não kia không ngừng nhúc nhích, nháy mắt đã đến, chạm với bàn tay<br>Hứa Thanh.<br>"Như vậy, ngươi muốn cho ta một đoạn ký ức nào của ngươi....."<br>Theo lời nói của nó truyền ra, một cỗ ý thức tà ác và tham lam bay thẳng<br>đến tâm thần Hứa Thanh, nhưng hình như nó không thể chủ động lựa chọn, phải<br>cần Hứa Thanh tự cho đi ký ức.<br>"Ký ức ta cho ngươi, chính là ký ức liên quan tới nhà tù 132 khu Đinh, thứ<br>mà ta không thể nhớ được, để xem ngươi có thể lưu nhớ được hay không,<br>thưởng thức thật tốt." Trong mắt Hứa Thanh mang theo cảm giác lạnh như<br>băng, nhẹ giọng mở miệng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, theo đại não đang đụng chạm với bàn tay của Hứa<br>Thanh để cảm ứng, nó đột nhiên run rẩy lên.