title:Chương931: Quỷ Đế hàng lâm! (1)
content:
Trong thế giới quỷ dị đó, có một màn còn quỷ dị hơn cả nơi này đang diễn<br>ra.<br>Trong vô tận sương mù, cái đại não mang theo tham lam và ác ý muốn thôn<br>phệ ký ức Hứa Thanh, nhưng khi Hứa Thanh tản ký ức về nhà tù 132 khu Đinh<br>ra, cho phép đối phương có thể cắn nuốt...<br>Cái đại não này lập tức trở lên run rẩy.<br>Nó nhìn thấy tồn tại không thể nhìn, nơi đây cũng không có lực lượng trấn<br>áp của Hình Ngục Ti, có lẽ cũng do nguyên nhân này dẫn đến, cho nên sau khi<br>nó nhìn thấy liền không cách nào quên.<br>Những cái đại não này rất đặc thù, chúng nó chuyên môn thôn phệ ký ức để<br>tồn tại, mà tất cả những thứ này, khiến cho cái đại não vừa lấy được ký ức kia<br>vô cùng thống khổ, cuối cùng thậm chí còn truyền ra tiếng kêu thảm thiết.<br>Những đại não bốn phía quanh Hứa Thanh hình như rất ít khi gặp phải<br>chuyện gì giống như thế này, hoặc là đã thật lâu không trải qua, giờ phút này<br>từng tên đều tràn ra cảm xúc tò mò.<br>"Làm sao đấy, làm sao đấy?"<br>"Ăn ngon như vậy hả?"<br>"Ta cũng muốn nếm thử xem."<br>Những lời này khiến cho Hứa Thanh lập tức hiểu rõ, những đại não trong<br>Thái Hư Giới này, từ trình độ nào đó mà nói, vẫn còn có chút đơn thuần.<br>Trong khi những đại não còn lại đang rất hiếu kỳ, tiếng kêu gào thảm thiết<br>của cái đại não trước mặt Hứa Thanh đã trở thành tiếng kêu thê lương.<br>Vô luận là đại não hay là tiểu não, đều đang kịch liệt nhúc nhích, toàn bộ<br>thân nó không ngừng run rẩy, thậm chí còn tràn ra vùng vẫy mãnh liệt, muốn lui<br>về phía sau.<br>Nhưng tay phải Hứa Thanh chợt trảo một cái, gắt gao túm lấy đối phương,<br>ngón tay lõm thật sâu vào trong, khiến cho nó không cách nào giãy giụa, sau đó<br>bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Ăn ngon không?"<br>"Ta...." Đại não kia càng lúc càng truyền ra tiếng kêu thảm thiết kinh<br>khủng, truyền khắp bốn phương, trong nháy mắt tiếp theo liền oanh một tiếng,<br>trực tiếp liền nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số d*ch nh*n, văng ra bốn<br>phía.<br>Hình thần câu diệt.<br>Cái chết của nó khiến cho bốn phía nháy mắt trở nên yên tĩnh, cho dù đầu óc<br>của những cái đại não này có đơn thuần hơn nữa, bây giờ cũng đều kịp phản<br>ứng, từng cái lập tức rút lui, còn có con truyền ra tiếng thét.<br>"Tại sao nó lại nổ tung!"<br>"Nó ăn phải ký ức gì vậy!"<br>"Ngươi cho nó ăn cái gì!"<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, vẩy vẩy d*ch nh*n trên tay, giống như có<br>điều suy nghĩ.<br>Đây là phương pháp tạm thời mà hắn mới nghĩ đến, cũng là một lần thăm dò<br>và khảo thí về nhà tù 132 khu Đinh, trên thực tế, Hứa Thanh cũng không phải<br>mờ mịt không biết đối với nhà tù 132 khu Đinh như hắn biểu hiện ra ngoài.<br>Hắn mặc dù không biết được cụ thể, nhưng số lượng thẻ tre giảm bớt cùng<br>với những gì mà tên phạm nhân là cái đầu người nói, khiến hắn đã sớm phân<br>tích ra một bộ phận đáp án.<br>Nhà tù 132 khu Đinh có một tồn tại rất kinh khủng, có lẽ mình đã thức tỉnh<br>rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều không nhớ được, Hứa Thanh thì thào trong<br>lòng.<br>"Nhất định là có liên quan cùng Thần Linh."<br>"Có lẽ đó là một tồn tại có thể khiến toàn bộ những người trông thấy, đều sẽ<br>bị nguyền rủa mà chết?"<br>"Cho nên Hình Ngục Ti trấn áp nó, khả năng đại khái chính là khiến cho<br>toàn bộ người trông thấy nó đều quên đi, lấy quên đi để trảm đoạn nhân quả?"<br>"Đây chính là nguyên nhân ta không nghĩ ra được đoạn ký ức kia sao?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn mơ hồ nhớ kỹ, một đời lính canh ngục trước<br>cũng đã từng nói qua, lúc ngươi cho rằng ngươi đã biết đáp án, trên thực tế còn<br>có thêm càng nhiều thứ nữa đang đợi ngươi.<br>"Như vậy mỗi một lần ta quên đi, đáp án ta biết được đến cùng có phải là<br>như thế hay không? Hoặc là nói, phía sau còn có càng nhiều bí ẩn hơn nữa, làm<br>cho ta không biết? Mà đáp án của ta, lại có bao nhiêu chính xác?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, chú ý tới những cái đại não khác.<br>Hắn cảm thấy cái Thái Hư Giới quỷ dị này rất thú vị, nơi đây chẳng những<br>có thể giúp hắn thu được Hóa Yêu Quyết, còn có thể để hắn dùng để thăm dò<br>nhà tù 132 khu Đinh.<br>Hứa Thanh lại chuẩn bị thử một lần nữa, vì vậy thân thể tiến về phía trước,<br>một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt một cái đại não, thân thể đối<br>phương run lên, vừa muốn né tránh, Hứa Thanh giơ tay phải lên.<br>"Ăn rất ngon, tới đây ăn đi."<br>Cái đại não kia giống như đang vùng vẫy, nhưng khát vọng đối với ký ức<br>vẫn khiến nó cẩn thận tới gần, đụng vào bàn tay Hứa Thanh, mà những cái đại<br>não khác ở quanh Hứa Thanh cũng đều nhao nhao quan sát.<br>Chỉ là trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của đại não đụng chạm với bàn tay<br>Hứa Thanh liền kịch liệt run rẩy, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, tất cả<br>nếp uốn mãnh liệt vặn vẹo, như muốn bạo khai, lúc này Hứa Thanh nhanh<br>chóng hỏi nó.<br>"Ngươi nhìn thấy cái gì!"<br>"Ta nhìn thấy....."<br>Oanh một tiếng, không đợi nó nói xong, cái đại não này liền chia năm xẻ<br>bảy, tan vỡ.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, quay đầu nhìn tới cái đại não kế tiếp.<br>Toàn bộ đại não ở bốn phía lập tức rút lui, từng con thậm chí còn tràn ra<br>chấn động hoảng sợ, điên cuồng vọt đi xa.<br>Hứa Thanh có chút không cam lòng, vì vậy nhoáng một cái đuổi theo, rất<br>nhanh liền đuổi theo một cái đằng trước, trong khi đối phương gào thét, hắn tiến<br>tới đụng vào nó, ôn nhu mở miệng.<br>"Đến, ăn rất ngon."<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, ba ngày sau, khi thời hạn thí luyện Thái Hư<br>Hóa Yêu tông đã đến, con mắt lớn chờ đợi trước mặt pho tượng dùng sức khẽ<br>hút, thân ảnh Hứa Thanh lập tức xuất hiện ở trong cơ thể con cá lớn.<br>Sau khi thân thể con cá lớn nhoáng một cái, Hứa Thanh quay đầu trở về,<br>xuất hiện ở trong thân thể của nó, hắn quay lại nhìn về phía pho tượng, trong<br>mắt mang theo tiếc nuối, càng có một chút lưu luyến.<br>"Đáng tiếc, ta vẫn chưa hoàn toàn thăm dò ra đáp án, mới chỉ là tìm kiếm ra<br>bộ phận, nếu như cho ta một ít thời gian nữa…” Hứa Thanh thì thào trong lòng,<br>hắn cảm thấy nơi đây sẽ trở thành cơ hội để mình cởi bỏ bí mật của nhà tù 132<br>khu Đinh.<br>"Nhưng mà mỗi một lần đến, cần quá nhiều quân công."<br>Hứa Thanh lắc đầu, sau đó giơ tay lên, một cái phù văn bộ dạng tương tự<br>với những cái đại não kia đang trôi lơ lửng ở trên lòng bàn tay của hắn.<br>Đây là khế ước cùng Thái Hư Giới.<br>Từng thí luyện giả tới đây, sau khi thành công để cho một cái đại não thôn<br>phệ ký ức thoả mãn, đều sẽ nhận được một cái phù văn như vậy để làm khế ước,<br>khiến cho họ về sau có thể hóa yêu.<br>Vả lại tiêu hao hóa yêu, ngoại trừ bản thân tu sĩ gánh vác, Thái Hư Giới<br>cũng sẽ chia sẻ một bộ phận.<br>Tỉ lệ cụ thể như thế nào thì phải xem mỗi người, ai cũng không giống nhau,<br>phải xem những cái đại não trong Thái Hư Giới ký kết khế ước quyết định như<br>thế nào.<br>Hứa Thanh đè xuống tiếc nuối trong lòng, lại vung tay lên, lòng bàn tay hắn<br>xuất hiện đạo phù văn thứ hai, thứ ba, thứ tư, cuối cùng tổng cộng ba mươi hai<br>đạo phù văn trôi nổi ở trước mặt hắn.<br>Mỗi một đạo đều là một phần khế ước, có thể khiến hắn huyễn hóa hình ảnh<br>trong thức hải ra bên ngoài, về phần gánh vác, đối phương sẽ thừa nhận hơn<br>phân nửa tiêu hao, Hứa Thanh chỉ cần trả giá rất ít.<br>Hứa Thanh biết rõ lý do tại sao lại như vậy.<br>Đây là nhận thức và thiện ý tới từ những cái đại não trong Thái Hư Giới.<br>Số lượng nhiều như vậy, bởi vì phân lượng của phần nhận thức này rất nặng.<br>Hứa Thanh cảm khái trong lòng, hất tay áo lên thu hồi ba mươi hai cái phù<br>văn, sau đó nhắm mắt đả tọa.<br>Thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, thân thể của hắn lần nữa chấn<br>động, cảm giác truyền tống hiện ra, thân ảnh của hắn tan biến khỏi cơ thể con cá<br>lớn, trở về trong phòng cảm ngộ của phân tông Thái Hư Hóa Yêu tông trong<br>Quận Đô.<br>Theo truyền tống kết thúc, Hứa Thanh mở mắt, nhớ lại những gì trải qua<br>trong ba ngày này, cuối cùng hít sâu và đứng lên rời khỏi phòng cảm ngộ.<br>Hắn chuẩn bị trở về phòng tu hành trong Kiếm Các, thử nghiệm Hóa Yêu<br>Quyết một chút, xem hiệu quả có phải giống như hắn suy nghĩ hay không, có<br>thể giúp hắn huyễn hóa Quỷ Đế ra ngoài.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh nhoáng một cái bay khỏi phân tông<br>Thái Hư Hóa Yêu tông, thẳng đến đại địa, sau khi đến Kiếm Các lập tức bước<br>vào, sau đó mở ra trận pháp phòng hộ bốn phía.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh xem xét bốn phía trong phòng tu<br>hành.