title:Chương932: Quỷ Đế hàng lâm! (2)
content:
Phòng tu hành của Kiếm Các là một không gian tự thành, phạm vi rất lớn.<br>Sau khi xác định nơi đây có thể miễn cưỡng dung nạp bóng dáng của Quỷ<br>Đế, trong mắt Hứa Thanh hiện ra vẻ chờ mong, lấy ra một phù văn khế ước với<br>đại não, chậm rãi dung nhập vào Quỷ Đế Sơn trong thức hải.<br>Theo phù văn tới gần, trên người nó lập tức tràn ra từng đạo ánh sáng rực rỡ.<br>Tia sáng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành biển ảnh sáng, bao phủ Quỷ<br>Đế Sơn vào bên trong.<br>Cùng lúc đó ở phía ngoài thân thể Hứa Thanh, một đạo hình ảnh ngọn núi<br>mơ hồ thình lình xuất hiện ở trên người của hắn, dần dần thay thế thân ảnh của<br>hắn.<br>Mặc dù thật sự nhỏ hơn Quỷ Đế Sơn chân chính rất nhiều, nhưng vẫn kinh<br>người như trước, nếu mà cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy trên đỉnh núi có một<br>bóng người khoanh chân đả tọa!<br>Mặc dù tổng thể vẫn là hơi mờ, nhưng trong mơ hồ vẫn khó nén sự hung ác<br>ngập trời, lờ mờ có thể thấy được thân ảnh hình người này mặc áo giáp đen<br>nhánh, cầm một lưỡi dao khổng lồ trong tay, trên vai vác hai tòa thế giới.<br>Tựa như một vị Tà Thần khoanh chân ngồi đó.<br>Mỗi một tấc áo giáp trên người vị ấy đều ẩn chứa lực lượng hủy diệt bát<br>phương, lưỡi dao khổng lồ kia lại càng giống như có thể cắt đứt thế giới.<br>Trên người vị ấy tràn ra chấn động kinh người, mang theo sự tàn bạo, mang<br>theo nỗi điên cuồng, càng mang theo cơn phẫn nộ đối với thiên địa, thanh thế<br>động trời, khí thôn muôn đời.<br>Trong mơ hồ còn có một cây gậy, không ngừng biến ảo trên đầu gối của<br>bóng vị ấy này, tràn ra uy áp kinh khủng.<br>Vị ấy, chính là Quỷ Đế!<br>Về phần tướng mạo …lại có tám phần tương tự Hứa Thanh!<br>Chẳng qua hiện nay tất cả dung mạo của nó chỉ mới hiện một thành ra<br>ngoài, cũng không phải là thực chất, mà thời khắc này Kiếm Các đã khó có thể<br>thừa nhận, truyền ra từng tiếng nổ vang, dường như muốn vỡ vụn.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, theo tiếng rặc rặc vang vọng, khối phù<br>văn khế ước trong thức hải Hứa Thanh trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy.<br>Biển ánh sáng tiêu tán, hư ảnh Quỷ Đế ngoài thân thể Hứa Thanh cũng lập<br>tức tiêu tán, hết thảy không còn tồn tại.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, mở mắt và phun ra một ngụm máu tươi lớn,<br>nhưng trong mắt lại lộ ra một tia phấn khởi mãnh liệt.<br>"Có thể!"<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, hắn khát vọng có thể biến ảo Quỷ Đế Sơn đã<br>lâu, nhưng thủy chung không cách nào làm được, cho đến một cái chớp mắt vừa<br>rồi, rốt cuộc hắn đã cảm nhận được hy vọng thành công.<br>Mặc dù cuối cùng vẫn còn thất bại, nhưng đây là bởi vì do đạo phù văn khế<br>ước kia đã thừa nhận đến cực hạn.<br>"Mười đạo phù văn, có lẽ có thể hoàn thành một lần hóa thân đầy đủ!" Hứa<br>Thanh động tâm, thở sâu và đè xuống ý niệm tiếp tục thử nghiệm trong đầu.<br>Bây giờ phù văn khế ước của hắn chỉ còn lại ba mươi mốt đạo, nếu lãng phí<br>vì thử nghiệm, Hứa Thanh có chút đau lòng.<br>"Có thể dùng nó làm đòn sát thủ của ta, tính toán đại khái, ta có lẽ có thể sử<br>dụng ba lượt biến thân Quỷ Đế."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, đồng thời đáy lòng cũng cân nhắc<br>tiếp tục tích lũy quân công, tranh thủ sau khi dùng xong ba lượt, lại có thể kiếm<br>đủ quân công để đi vào Thái Hư Giới một chuyến nữa.<br>Mà trong khi hắn đang tính toán việc này, ngọc giản truyền âm của hắn bỗng<br>chấn động, trong đó truyền ra giọng nói mờ mịt không còn lưu luyến gì của đội<br>trưởng.<br>"Tiểu sư đệ..."<br>Hứa Thanh sững sờ, xuất ra ngọc giản truyền âm.<br>"Lại xảy ra chuyện gì?"<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nói xem tại sao, dựa vào cái gì chứ?"<br>Bên trong truyền tới giọng nói mang theo đắng chát của đội trưởng, còn có<br>mờ mịt thật sâu.<br>"Tên đần Ngô Kiếm Vu tự vấn lương tâm, tất cả đáp án đều là ta cho, lúc<br>đầu ta mua tài liệu giá cao bán cho gã, ta đã nhìn gã đọc thuộc lòng xong toàn<br>bộ, thậm chí lo lắng gã quên mất, ta còn khảo hạch gã nhiều lần, ta còn đích<br>thân đi xem gã tự vấn lương tâm, cuối cùng ta thấy gã nhận được...Ánh sáng tới<br>5000 trượng!"<br>"5000 trượng!!"<br>"Tài liệu tương tự, đáp án tương tự, vì sao ta chỉ có một trượng chứ, ta vốn<br>định để cho gã cũng một trượng giống ta, vậy thì ta sẽ có một người bạn....."<br>Hứa Thanh im lặng, sau một lúc lâu an ủi một câu.<br>"Một trượng cũng có chỗ tốt của một trượng, ít nhất …đây là duy nhất."<br>Bên trong ngọc giản truyền âm trầm mặc, sau một lúc lâu truyền đến giọng<br>nói thất hồn lạc phách của đội trưởng.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi thật sự không biết an ủi người khác."<br>"Ngươi nói xem Ngô Kiếm Vu kia lúc tự vấn lương tâm có bắt chước Huyền<br>U Cổ Hoàng hay không, sau đó ngâm thơ trước mặt Đại Đế?"<br>"Không được, ta phải đi hỏi gã!"<br>Hứa Thanh cầm lấy ngọc giản, đáy lòng rất là đồng tình với những gì đội<br>trưởng trải qua, cân nhắc đến tình nghĩa sư huynh đệ, cho nên Hứa Thanh mặc<br>niệm mấy hơi...<br>Sau đó nhanh chóng thu hồi ngọc giản, đứng dậy bước ra ngoài, bắt đầu<br>nhận nhiệm vụ kiếm quân công.<br>Thời gian trôi qua, cuối cùng đội trưởng có hỏi ra đáp án hay không thì Hứa<br>Thanh cũng không biết rõ, mấy ngày này tinh lực của hắn đều được đặt vào trên<br>quân công.<br>Hắn nhận rất nhiều các loại nhiệm vụ như tuần tra, tìm kiếm, bắt giữ cùng<br>với giúp đỡ.<br>Mà Sơn Hà Tử cùng với Vương Thần còn có Dạ Linh cũng đã giúp không<br>ít, bọn họ thuộc các ngành khác biệt, mỗi lần chỉ cần có nhiệm vụ, bất kể lớn<br>nhỏ đều hô hào tất cả mọi người cùng nhau làm.<br>Thỉnh thoảng Khổng Tường Long cũng sẽ chạy tới, mọi người cùng nhau đi<br>hoàn thành nhiệm vụ, kể từ đó quân công tuy bị chia ra, nhưng tốc độ hoàn<br>thành lại vô cùng kinh người.<br>Nhất là bên phía Tử Huyền, sau khi nghe thấy Hứa Thanh rất cần quân<br>công, liền trực tiếp lấy thân phận quản sự phân tông Liên Minh Bát Tông hạ<br>lệnh, vì vậy Chấp Kiếm Giả đi ra từ Liên Minh Bát Tông trong những năm qua<br>cũng đều có chỗ hỗ trợ cho Hứa Thanh.<br>Dẫu sao chức vị của Hứa Thanh là thư lệnh đi theo Cung chủ, thân phận này<br>cùng với ánh sáng vạn trượng, khiến cho rất nhiều người nguyện ý kết giao.<br>Lại càng không nói tới mọi người đều chính là từ trong cùng một cái liên<br>minh đi ra.<br>Lúc trước là do Hứa Thanh quá mức điệu thấp, rất ít tiếp xúc cùng mọi<br>người cho nên mọi người cũng không có cơ hội này.<br>Bây giờ Tử Huyền hạ lệnh, đáy lòng của mọi người cũng đều nguyện ý, tiện<br>tay mà thôi, rất ít người bài xích việc kết thiện duyên này.<br>Vì vậy đến cuối cùng, hầu như mỗi lúc trời tối, Hứa Thanh cũng có thể hoàn<br>thành 6 - 7 nhiệm vụ.<br>Quân công tự nhiên cũng theo đó bắt đầu tăng trưởng, dù là không cao<br>nhưng có thể nhìn ra con số quân công không ngừng gia tăng, một loại cảm giác<br>thỏa mãn dưới đáy lòng cũng theo đó mà dâng lên.<br>Điên cuồng nhận nhiệm vụ, cũng khiến cho danh khí của Hứa Thanh trong<br>Quận Đô cũng càng ngày càng khuếch tán ra.<br>Mà bên Hình Ngục Ti, Hứa Thanh ban ngày vẫn sẽ đi qua, hết thảy vẫn như<br>thường, tiểu nam hài cũng không xảy ra vấn đề gì nữa.<br>Cho đến nửa tháng sau, vào ngày hôm nay khi Hứa Thanh vừa mới đi ra nhà<br>tù 132 khu Đinh, đang định tiếp tục đi nhận nhiệm vụ, nhưng không đợi hắn rời<br>khỏi Hình Ngục Ti, Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả bỗng truyền đến lệnh của<br>Chấp Kiếm Cung.<br>"Hứa Thanh, lập tức đến Chấp Kiếm Cung!"<br>Giọng nói bên trong Kiếm Lệnh rất uy nghiêm, hiện ra một cỗ cảm giác lạnh<br>lùng, càng mang theo một sự nghiêm túc.