title:Chương933: Kẻ đến không có ý tốt (1)
content:
Hứa Thanh dừng chân lại, cúi đầu nhìn Kiếm Lệnh trong tay, trong mắt lộ ra<br>vẻ trầm ngâm.<br>Đạo chỉ lệnh này tới vô cùng đột nhiên, càng không hề nói tới bất luận<br>nguyên nhân nào, về phần giọng nói thì hắn nghe có chút quen thuộc, sau khi<br>cẩn thận nhớ lại, chính là vị Tư Mã chấp sự xuất thân từ Thái Ti Tiên Môn kia.<br>Ánh mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ thâm sâu, hắn nghĩ tới Trương Ti Vận, sau<br>đó nghĩ tới Diêu gia, dâng lên sự cảnh giác.<br>"Tư Mã chấp sự tìm ta có chuyện gì?"<br>Hứa Thanh suy tư, Kiếm Lệnh của hắn lần nữa chấn động, lần này là Khổng<br>Tường Long truyền âm.<br>"Hứa Thanh, ngươi cũng nhận được chỉ lệnh rồi à?"<br>"Đúng vậy." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, mơ hồ đã có đáp án trong<br>lòng.<br>"Vậy không sai, đám tiểu Hà tiểu Thần cũng đều nhận được, haiz, hẳn là do<br>chúng ta đánh chết Thánh Lan tộc lúc trước mà đến."<br>Sau khi biết được Hứa Thanh cũng nhận được chỉ lệnh, Khổng Tường Long<br>vội vàng kết thúc truyền âm, y đang trên đường chạy tới Chấp Kiếm Cung.<br>Hứa Thanh trầm tư một phen, rời khỏi Hình Ngục Ti.<br>Giờ phút này sắc trời đang là hoàng hôn, bầu trời giống như bôi son, mượn<br>nhờ ánh chiều tà trải khắp đại địa, dường như muốn biến lục địa thành một màu<br>huyết sắc.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn, nhún người bay lên, phóng về phía Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Chấp sự trong Chấp Kiếm Cung là một thân phận có quyền cao chức trọng,<br>cũng có trách nhiệm chủ yếu riêng, việc mà Tư Mã chấp sự phụ trách phần lớn<br>là liên quan tới chấp pháp, cũng bao hàm giới luật nội bộ của Chấp Kiếm Giả.<br>Cho nên chỉ lệnh của lão, bất kể là Khổng Tường Long hay là Hứa Thanh,<br>đều không thể bỏ qua.<br>Không lâu sau, trong khi Hứa Thanh đang suy nghĩ xem nên ứng đối như<br>thế nào, hắn đã đi tới Chấp Kiếm Cung, vừa đến đã nhìn thấy bóng dáng của<br>Khổng Tường Long và Dạ Linh.<br>"Chúng ta dù chết cũng không thừa nhận!" Thấy Hứa Thanh bay tới, Khổng<br>Tường Long lập tức truyền âm.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, không lâu sau Sơn Hà Tử và Vương Thần cũng<br>đồng thời chạy đến, sắc mặt hai người âm trầm, có chút khó coi.<br>Sau khi đi tới bên cạnh Hứa Thanh và Khổng Tường Long, Sơn Hà Tử trực<br>tiếp liền mắng.<br>"Khổng đại ca, Hứa Thanh, Chấp Kiếm Cung đang muốn làm gì vậy?<br>Chúng ta có làm sai sao?"<br>"Tiểu Hà!" Khổng Tường Long trừng mắt.<br>Sơn Hà Tử hừ một tiếng, không lên tiếng nữa.<br>"Việc có phải như chúng ta nghĩ hay không vẫn chưa biết, chúng ta đi thôi,<br>đừng để cho Tư Mã chấp sự đợi lâu." Khổng Tường Long chậm rãi mở miệng,<br>dẫn đầu đi tiến về phía trước.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn Sơn Hà Tử đang ẩn nhẫn tức<br>giận cùng với phân thân khói lửa mịt mù của Vương Thần, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Thêm nhiều người thấy một chút, có lẽ sẽ càng tốt hơn."<br>Sơn Hà Tử và Vương Thần lập tức hiểu ra, riêng phần mình lấy ra ngọc<br>giản, Dạ Linh cũng tương tự như vậy.<br>Khổng Tường Long không ngăn cản, bước đi cũng hơi cải biến, biến thành<br>bước từng bước nhỏ để đi chậm lại một chút.<br>Một đoàn người cứ như vậy bước vào cửa lớn Chấp Kiếm Cung, sau khi đi<br>về phía trước một nén nhang, rốt cuộc cũng đi tới chỗ của Tư Mã chấp sự, cũng<br>là Giới Luật Cung.<br>Giờ phút này có vài chục người đang đứng trang nghiêm ngoài Giới Luật<br>Cung.<br>Vẻ mặt từng người âm lãnh, tu vi không tầm thường, quần áo không phải<br>đạo bào của Chấp Kiếm Cung mà là màu vàng, ống tay áo còn thêu lên một chữ<br>"đạo".<br>Ngay khi Hứa Thanh nhìn thấy đám người này, bọn họ cũng quét ánh mắt về<br>phía hắn.<br>Khổng Tường Long nhướn mi lên, nhịn xuống không mở miệng, đứng ngoài<br>Giới Luật điện, chắp tay về phía đại điện.<br>"Ty chức Khổng Tường Long, đến theo chỉ lệnh của Tư Mã chấp sự."<br>"Bọn họ là tu sĩ Diêu gia." Phân thân khói lửa mịt mù của Vương Thần nhẹ<br>giọng nhắc nhở Hứa Thanh bên cạnh, sau đó cũng chắp tay, nói tương tự Khổng<br>Tường Long.<br>Hứa Thanh cùng Sơn Hà Tử, còn có Dạ Linh, cũng nhao nhao bái kiến.<br>Theo mọi người mở miệng, một tiếng hừ lạnh từ trong Giới Luật điện truyền<br>ra, sau đó từ trong đại điện có ba người đi ra.<br>Người chính giữa, chính là sư tổ của Trương Ti Vận, Tư Mã chấp sự.<br>Bên trái có một lão giả, mặc đạo bào tương tự tu sĩ Diêu gia, nhưng toàn<br>thân lại tràn ra chấn động Linh Tàng cực kỳ rõ ràng, trong mắt tựa như ẩn chứa<br>tia chớp, mặt không cảm xúc đảo qua đám người Hứa Thanh.<br>Mà phía bên phải Tư Mã chấp sự, còn có một người.<br>Nháy mắt khi nhìn thấy vị này, con ngươi của Hứa Thanh và tất cả mọi<br>người đều co rụt lại.<br>Vị này, không phải là nhân tộc.<br>Mà là Thánh Lan tộc.<br>Cũng chính là cái gã trung niên Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc gào thét bay<br>đến sau khi bọn Hứa Thanh giết chóc hôm ấy, cuối cùng không dám bước qua<br>biên giới.<br>Người này nhất định cũng có được địa vị không kém ở trong Thánh Lan tộc,<br>tu vi cũng là Linh Tàng, trong khi tản khí tức ra, sau lưng mơ hồ hiện ra bốn tòa<br>bí tàng, khí thế rất mạnh.<br>Gã đứng bên phải Tư Mã chấp sự, lạnh lùng đảo mắt qua đám người Hứa<br>Thanh.<br>Trong Chấp Kiếm Cung lại nhìn thấy Thánh Lan tộc, việc này khiến Hứa<br>Thanh cảm thấy giống như trò cười vậy, cực kỳ châm chọc, đồng thời hắn cũng<br>chú ý tới đám người Khổng Tường Long, hô hấp từng người đều dồn dập.<br>Đúng lúc này, Tư Mã chấp sự nhàn nhạt mở miệng với lão giả Diêu gia<br>đứng phía bên trái.<br>"Tôn quản sự, mọi người đã đến, ngươi có thể hỏi."<br>Vị lão giả Diêu gia nghe vậy nhẹ gật đầu, đầu tiên là chắp tay cúi đầu về<br>phía Tư Mã chấp sự, sau đó quay đầu lạnh lùng nhìn đám người Hứa Thanh, sắc<br>mặt vô cùng âm trầm, giọng nói hiện ra vẻ nghiêm túc, trầm giọng mở miệng.<br>"Các ngươi thật to gan!"<br>"Rõ ràng không hỏi rõ xanh đỏ đen trắng, cũng không có bất kỳ nguyên<br>nhân nào, cứ thế liền hành hạ tàn nhẫn g**t ch*t tùy tùng của sứ giả Thánh Lan<br>tộc đi tới Phong Hải Quận chúng ta!"<br>"Dám ngang nhiên phá hư mối quan hệ ngoại giao giữa hai tộc chúng ta, tội<br>này đáng giết!"<br>Hứa Thanh nhíu mày, những lời đối phương nói có chút vấn đề, trọng điểm<br>không phải tàn nhẫn g**t ch*t, mà là không hỏi rõ xanh đỏ đen trắng, cùng với<br>không có bất kỳ nguyên nhân.<br>Phương thức chụp mũ như vậy, cho Hứa Thanh cảm giác, tựa hồ đối phương<br>muốn để cho nhóm bọn họ tự nói ra nguyên nhân.<br>Nhưng... Căn cứ Hứa Thanh tham gia mật huấn và hiểu rõ về Chấp Kiếm<br>Cung, hắn biết việc tiếp ứng ám tử là không thể nói ra ngoài sáng, ám tử giữa<br>hai tộc đều là ngầm hiểu lẫn nhau, cả hai đều có.<br>Nếu như nói thẳng ra ngoài sáng thì vô cùng không ổn, sẽ bị bắt chặt điểm<br>này để chất vấn.<br>Mặt khác, từ câu trả lời của bọn hắn, cũng có khả năng bị đối phương tìm ra<br>một chút manh mối.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, mà đám người Sơn Hà Tử tự nhiên cũng<br>nhanh chóng hiểu ra đạo lý này, tất cả mọi người không ngốc, không ai mở<br>miệng, Khổng Tường Long càng hiện ra bộ dạng mờ mịt.<br>"Hành hạ tàn nhẫn g**t ch*t tùy tùng của sứ giả Thánh Lan tộc? Không thể<br>nào, trong khoảng thời gian này chúng ta một mực tu hành, mọi người đều có<br>thể làm chứng cho nhau."