title:Chương934: Kẻ đến không có ý tốt (2)
content:
Lão giả Diêu gia hừ lạnh một tiếng, hình như không muốn tranh luận với<br>loại tiểu bối như Khổng Tường Long, thần sắc hiện ra vẻ cung kính, chắp tay về<br>phía tên tu sĩ Thánh Lan tộc kia.<br>"Trần đạo hữu, ngươi xem?"<br>Tên Hắc Y Vệ trung niên Thánh Lan tộc nghe vậy liền liếc mắt nhìn đám<br>người Hứa Thanh, bỗng nhiên nở nụ cười và quay người về phía Tư Mã chấp sự<br>truyền ra lời nói.<br>"Tư Mã chấp sự, nguyên do của việc này thật ra là do trên đường nhóm sứ<br>giả Thánh Lan tộc tới đây, phát hiện trong đoàn sứ giả tồn tại một tên ám tử<br>không biết lai lịch, tên này đánh cắp vật phẩm trọng yếu của tộc ta."<br>"Vì vậy đặc phái viên hạ lệnh truy nã bắt lại, nhưng cuối cùng chẳng những<br>không tìm được ám tử, mà tùy tùng của đoàn sứ giả đặc phái viên lại bị người<br>của Chấp Kiếm Cung bố trí mai phục tàn nhẫn g**t ch*t."<br>"Chẳng lẽ cái tên ám tử trộm cướp vật phẩm trọng yếu của tộc ta, chính là<br>người Chấp Kiếm Cung phái ra? Cố ý tới tộc chúng ta để đánh cắp? Hai tộc ta<br>đã giao hảo qua nhiều thế hệ, hành vi như thế, là ý tứ của Chấp Kiếm Cung<br>ngươi, hay là ý tứ của Phong Hải Quận, hoặc là, gợi ý của nhân tộc các ngươi?"<br>Nói đến đây, trong mắt gã trung niên Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc lộ ra tinh<br>mang, vung tay phải lên, một khối ngọc giản lập tức xuất hiện, từ trong lập lòe<br>chiếu ra một cảnh tượng.<br>Cảnh tượng bên trong, chính là đám người Hứa Thanh chém giết cái tên nửa<br>bước Nguyên Anh cùng với một màn bỏ chạy, cũng bao hàm cả ba câu nói sau<br>cùng của Khổng Tường Long, rất là rõ ràng.<br>Trong mắt đám người Khổng Tường Long lộ ra hàn mang.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhưng ánh mắt tương tự lạnh như băng.<br>Sắc mặt Tư Mã chấp sự từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ biến hóa nào,<br>sau khi quét mắt nhìn qua cảnh tượng trong ngọc giản, lắc đầu.<br>"Chấp Kiếm Cung chúng ta chưa từng có ý chỉ này, cũng chưa từng tồn tại<br>ám tử."<br>Giờ phút này lão giả Diêu gia bên cạnh nghe vậy, liền truyền ra giọng nói<br>âm lãnh.<br>"Đã không có ám tử, lại không phải đi chấp hành nhiệm vụ, vậy cách làm<br>của mấy người kia hoàn toàn là hành vi cá nhân, thế mà lại dám hành hạ giết<br>chết tu sĩ Thánh Lan tộc, ý đồ khiến cho hai tộc giao chiến, mấy người này tội<br>không thể tha!"<br>"Người đâu, áp giải bọn chúng lại, đưa tới Thánh Lan tộc, dùng để an ủi anh<br>linh những vị tu sĩ chết thảm của hữu quốc (nước bạn)!"<br>Lời lão giả Diêu gia vừa thốt ra, mấy chục người của Diêu gia trên quảng<br>trường lập tức tản ra tu vi, đè áp về phía đám người Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, Khổng Tường Long chợt ngẩng<br>đầu, trong mắt lộ ra vẻ bất thiện, ngay lúc này, quảng trường phía sau bỗng<br>nhiên xuất hiện từng đạo cầu vồng, gào thét mà đến.<br>Thanh thế cực lớn, dấy lên từng tiếng xé gió, bay thẳng đến quảng trường.<br>Theo tiếng nổ vang truyền ra, từng đạo thân ảnh nháy mắt phủ xuống, đều là<br>Chấp Kiếm Giả!<br>Chính là Chấp Kiếm Giả xuất thân từ Liên Minh Bát Tông qua các thời kỳ.<br>Những năm gần đây phần lớn Chấp Kiếm Giả của Liên Minh Bát Tông đều<br>được an bài ra Châu bên ngoài nhậm chức, hôm nay những người còn ở lại bên<br>trong Quận Đô đều đã đến.<br>Trên đường trước khi tới, Hứa Thanh đã truyền âm cho bọn họ.<br>Giờ phút này theo bọn họ phủ xuống, những Chấp Kiếm Giả tới từ Liên<br>Minh Bát Tông, từng người tản ra sát khí, hộ vệ bốn phía đám người Hứa<br>Thanh, nhe răng cười khinh miệt và nhìn về phía đám người Diêu gia.<br>"Rất thú vị, dám bắt Chấp Kiếm Giả ngay trong chính Chấp Kiếm Cung của<br>chúng ta?"<br>"Đến đến đến, đưa hết các gia gia cùng qua bên Thánh Lan tộc đi này!"<br>"Dùng để an ủi anh linh của những tu sĩ Thánh Lan tộc?"<br>"Ta an ủi cái mẫu thân nhà ngươi đấy!"<br>(Tao an ủi con mẹ mày đấy!)<br>"Bọn ngươi thật biết cách sủa tiếng cẩu, haha."<br>Trong lúc nói ra những lời này, những Chấp Kiếm Giả mới tới liền vận hành<br>toàn bộ tu vi, khí thế như phóng thẳng lên trời, tràn ngập vẻ sát phạt.<br>Bước chân của đám tu sĩ Diêu gia dừng lại.<br>Tôn quản sự của Diêu gia hừ lạnh, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này<br>xa xa lại có tiếng gào thét truyền tới!<br>Lại có thêm một đám Chấp Kiếm Giả dấy lên tiếng xé gió bén nhọn cấp tốc<br>vọt tới.<br>Trọn vẹn hơn trăm người, từng người đều tràn ngập sát khí, bọn họ đều<br>Chấp Kiếm Giả xuất phát từ Thái Cổ Lôi Mạch, sau khi nhận được thông báo<br>của Vương Thần liền nhanh chóng vọt đến.<br>Giờ phút này theo họ tới gần, từng tiếng sấm sét nổ vang, kinh thiên động<br>địa.<br>Trần Đình Hào cũng ở trong đó, đứng giữa không trung, cười lạnh gầm nhẹ.<br>"Ai dám động đến Chấp Kiếm Giả chúng ta?"<br>Những Chấp Kiếm Giả khác của Thái Cổ Lôi Mạch cũng lần lượt quát tháo.<br>"Giết tu sĩ Thánh Lan tộc thì như thế nào, làm sao, lão tử ta thậm chí còn đã<br>từng ăn thịt rồi đây này!"<br>"Diêu gia các ngươi còn cần mặt mũi nữa không?"<br>Mắt thấy một màn này, tâm thần toàn bộ đám tu sĩ Diêu gia chấn động.<br>Nhưng hết thảy vẫn chưa kết thúc, trong thời gian ngắn, bên trong Chấp<br>Kiếm Cung lại xuất hiện tiếng gào thét!<br>Bộ phận Chấp Kiếm Giả của Thái Hư Hóa Yêu tông cùng với Huyết Hàn<br>Môn đều nhanh chóng bay đến, nhân số đông đảo, trọn vẹn mấy trăm, khí thế<br>như cầu vồng.<br>Chấp Kiếm Giả bên phía Thái Hư Hóa Yêu tông đã hóa yêu, biến thành<br>từng thân đại yêu, như quần ma loạn vũ, khiến thiên địa biến sắc.<br>Chấp Kiếm Giả của Huyết Hàn Môn cũng tràn ra từng trận huyết khí ngập<br>trời, bát phương nổ vang, gió giục mây vần, càng truyền ra từng trận âm thanh<br>âm lãnh, vang vọng bát phương.<br>"Làm người tốt không làm, lại muốn làm chó!"<br>"Nói các ngươi là chó cũng vũ nhục con chó!"<br>"Đám súc sinh còn không bằng cả heo chó!"<br>"Chúng ta muốn xem, ai dám động đến Chấp Kiếm Giả chúng ta!"<br>Các phương hội tụ, gần nghìn vị Chấp Kiếm Giả với khí thế dồi dào, vang<br>tận mây xanh, bao bọc vây quanh nơi đây, mang theo huyết sát nồng đậm, nhìn<br>chằm chằm vào Diêu gia, nhìn chằm chằm vào Thánh Lan tộc.<br>Sát cơ mãnh liệt vút thẳng tới trời cao, ngút thiên chấn địa.<br>Tựa hồ chỉ cần Diêu gia dám động thủ một chút, là toàn bộ bọn họ liền bộc<br>phát, dễ như trở bàn tay, một tên cũng không để lại.<br>Đối mặt sát khí như thế, thần sắc các tu sĩ Diêu gia hoàn toàn đại biến.<br>Nhất là giờ phút này ở xa hơn vẫn còn có từng đạo bóng người Chấp Kiếm<br>Giả đằng đằng sát khí nhanh chóng tới gần, khiến cho Chấp Kiếm Giả nơi đây<br>càng lúc càng nhiều.<br>Quản sự Diêu gia đứng bên cạnh Tư Mã chấp sự đưa mắt nhìn qua hết thảy,<br>tâm thần không tự chủ mà chấn động mãnh liệt, hô hấp có chút dồn dập, hai mắt<br>cũng đều co rút lại.<br>Hình như nơi này sắp xuất hiện một trận nổi loạn.<br>"Tư Mã chấp sự!" Quản sự Diêu gia chợt quay đầu nhìn về phía Tư Mã chấp<br>sự, sắc mặt gã Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc bên cạnh cũng vô cùng âm trầm.<br>Vẻ mặt Tư Mã chấp sự vẫn không có bất kỳ biến hóa nào như cũ, vẻ ngoài<br>thì cười nhưng trong lòng không cười mở miệng.<br>"Tôn quản sự, ngươi xem, theo phân thượng của Diêu phủ nên ta đã gọi<br>người tới cho ngươi rồi, lời ngươi cũng hỏi xong rồi, câu trả lời của bọn hắn<br>ngươi cũng đã nghe được."<br>"Hết thảy rất rõ ràng, ám tử không phải do chúng ta phái ra, tùy tùng của sứ<br>giả Thánh Lan tộc cũng không phải chúng ta giết, về phần thứ đồ chơi như ngọc<br>giản lưu giữ hình ảnh kia, chúng ta có thể tùy ý tự tạo rất nhiều, ngươi thích thì<br>một hồi ta sẽ tặng thêm cho ngươi vài chục cái để xem cho vui mắt."<br>Tư Mã chấp sự vuốt râu và mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Lễ nghi, Chấp Kiếm Cung chúng ta đã làm, nhưng Diêu gia ngươi có chút<br>không hiểu chuyện, dám ở trong Chấp Kiếm Cung chúng ta mở miệng nói như<br>vậy."<br>"Ngươi nói sai, khiến cho rất nhiều người của Chấp Kiếm Cung tức giận,<br>chuyện này, ta cũng không giúp ngươi được."