title:Chương935: Đơn độc bước trong bóng tối (1)
content:
"Ngươi!"<br>Sắc mặt của Tôn quản sự lập tức trở nên khó coi, nhìn qua từng vị Chấp<br>Kiếm Giả tràn ngập sát khí giống như một đàn sói bách chiến ở bốn phía, lại<br>nhìn sứ giả Thánh Lan tộc bên người một chút.<br>Sắc mặt lão biến đổi, đáy lòng kêu khổ.<br>Trên thực tế lần này lão cũng không muốn tới, dẫu sao thì loại việc mang<br>người của Thánh Lan tộc đi tới Chấp Kiếm Cung để bắt Chấp Kiếm Giả, nghe<br>thấy thôi là biết không hợp thói thường rồi, nhưng Hầu Gia lại hạ lệnh cho lão,<br>kêu lão nhất định phải khiến cho người mà Thánh Lan tộc phái tới phải thoả<br>mãn, thế nên giờ phút này lão cũng chỉ có thể hung hăng nghiến răng, trong mắt<br>lộ ra tia sáng hung ác.<br>"Hầu Gia có lệnh, bắt năm người Khổng Tường Long lại!"<br>Tư Mã chấp sự nhíu mày, trên mặt tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc thì tiêu tan<br>một chút âm trầm, mỉm cười, thật sâu trong mắt bỗng có một tia sáng thâm sâu<br>lóe lên.<br>Lần này gã đi theo đoàn sứ giả đặc phái viên tới đây, mục đích bên ngoài<br>giống như là tìm đám người Khổng Tường Long gây phiền phức, nhưng trên<br>thực tế thì nhiệm vụ chân chính của gã, đó là quan sát Diêu gia.<br>Mà từ đầu đến cuối, gã đều tập trung quan sát biểu cảm của toàn bộ tu sĩ<br>Diêu gia, mỗi một người đều không buông tha, còn lấy cả bí pháp để nghiệm<br>chứng xem bọn họ có cố ý diễn trò hay không.<br>Mà giờ khắc này, mấy chục vị tu sĩ Diêu gia trên quảng trường nghe Tôn<br>quản sự nói xong cũng đều âm thầm kêu khổ, nhưng dưới mệnh lệnh không thể<br>không đi, vì vậy bộc phát tu vi, khí thế bốc lên, muốn phóng tới đám người Hứa<br>Thanh.<br>Mắt thấy một trận nổi loạn sẽ phải xuất hiện, đúng lúc này, một tiếng hừ<br>lạnh từ trên bầu trời truyền đến.<br>"Còn có thể thống gì!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ lực lượng lay động thiên địa, bài sơn đảo<br>hải từ trên trời giáng xuống, trấn áp bát phương.<br>Toàn bộ Giới Luật điện lập tức chấn động, tâm thần chúng tu bốn phía cuồn<br>cuộn dâng trào, nhất là mấy chục tu sĩ Diêu gia, càng là từng người không cách<br>nào nhúc nhích, như bị vạn sơn áp đỉnh.<br>Ngay sau đó, một thân ảnh từ trên bầu trời cất bước đi tới.<br>Người này là một lão giả, trong mắt ẩn chứa nghìn đạo vận, đó là biểu hiện<br>của Quy Hư đệ nhất giai, Toái Không Thiên Đạo.<br>Lão mặc một bộ đạo bào Chấp Kiếm Giả, trong khi bước tới thì màn trời sau<br>lưng vặn vẹo, xuất hiện vô số thân thể hư ảo, tràn vào chỗ sâu trong bầu trời,<br>khiến cho toàn bộ Chấp Kiếm Cung đều rung động lắc lư, đó là biểu hiện của<br>Quy Hư đệ nhị giai, Vạn Hóa Hư Thực.<br>Mà càng đi tới gần, chung quanh lão còn hiện ra một màn không gian toái<br>diệt hư ảo, dường như ở chung quanh của lão sẽ tự động sinh ra từng cái thế<br>giới, mà những thế giới này lại như là bong bóng khí, hình thành trong thời gian<br>thật ngắn, lại toái diệt trong thời gian ngắn.<br>Đây là tiêu chí của Quy Hư đệ tam giai, Ức Tưởng Thiên Khai!<br>Nhưng mà số lượng thế giới quanh bốn phía lão giả không có nhiều, lão vẫn<br>không chân chính bước vào đệ tam giai, chỉ có thể nói là bước một chân vào.<br>Nhưng cho dù là như thế, cũng vẫn cường hãn vô cùng, cực kỳ kinh người,<br>giờ phút này theo lão xuất hiện, toàn bộ Chấp Kiếm Cung liền an tĩnh lại.<br>Hứa Thanh lập tức nhận ra, đối phương chính là phó Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung xuất hiện lúc Chấp Kiếm Giả mới hô to lời thề.<br>"Bái kiến phó Cung chủ!" Tư Mã chấp sự là người thứ nhất chắp tay, cung<br>kính cúi đầu.<br>Hứa Thanh và đám người Khổng Tường Long cũng đều nhanh chóng chắp<br>tay, toàn bộ Chấp Kiếm Giả bốn phía cũng bái kiến rất nhanh.<br>"Bái kiến phó Cung chủ!"<br>Phó Cung chủ mặt không cảm xúc, lạnh nhạt nhìn qua sắc mặt Tôn quản sự<br>đang đại biến, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cút!"<br>Thân thể Tôn quản sự run lên, muốn nói chuyện nhưng cũng không dám, chỉ<br>có thể cúi đầu về phía gã Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc, sau đó mang theo một<br>đám tu sĩ Diêu gia run rẩy, cấp tốc rời đi.<br>Không để ý tới Diêu gia, phó Cung chủ cũng lạnh nhạt nhìn Thánh Lan tộc.<br>"Còn ngươi nữa, bởi vì ngươi là sứ giả đặc phái viên của Thánh Lan tộc, cho<br>nên ta cho ngươi thời gian một nén nhang trốn chạy để khỏi chết, để bày ra lễ<br>tiết của nhân tộc chúng ta, nhưng sau một nén nhang, nếu như ngươi không trốn<br>được trở về Thánh Lan, ta liền chém ngươi."<br>Sắc mặt tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc biến hóa, lập tức bay đi, phóng thẳng<br>đến truyền tống trận xa xa.<br>Làm xong những thứ này, phó Cung chủ nhìn về phía đám người Hứa<br>Thanh, hừ lạnh một tiếng.<br>"Lá gan của đám người các ngươi cũng không nhỏ, ta tiếp nhận mệnh lệnh<br>của Cung chủ, phạt năm người các ngươi bị giam giữ 1 tháng trong Hình Ngục<br>Ti!"<br>"Tư Mã chấp sự, ngươi đích thân áp giải bọn chúng đi Hình Ngục Ti!"<br>Hứa Thanh cúi đầu, đám người Sơn Hà Tử thầm than, cũng đều cúi thấp<br>đầu.<br>Nhưng mà Khổng Tường Long không run rẩy, y chỉ sợ khi đối mặt với Cung<br>chủ, chỉ là cảm xúc bây giờ không tốt cho lắm, y cảm thấy mình đã trốn lâu như<br>thế, vậy mà vẫn không tránh được khỏi kiếp lao ngục.<br>"Tuân pháp chỉ!" Tư Mã chấp sự nghe xong, thần sắc nghiêm nghị, ngưng<br>trọng mở miệng.<br>Lão tự nhiên nghe ra ý tứ nơi đây, vừa áp giải mà lại càng là hộ tống, để<br>ngăn ngừa độc thủ của Diêu gia hoặc là Thánh Lan tộc.<br>"Tất cả giải tán đi, ồn ồn ào ào, nhớ kỹ, các ngươi là Chấp Kiếm Giả!"<br>Phó Cung chủ nói xong, lạnh mặt rời đi.<br>Tư Mã chấp sự ngẩng đầu nhìn về đám người Khổng Tường Long, cất bước<br>đi tới, ánh mắt đảo qua từng người, rơi vào trên người Hứa Thanh, chậm rãi mở<br>miệng.<br>"Ta đầu tiên là chấp sự của Chấp Kiếm Cung, tiếp theo mới là tu sĩ của Thái<br>Ti Tiên Môn." Tư Mã chấp sự nói ra lời này, người ngoài có lẽ cần phải cân<br>nhắc một chút mới nghĩ ra hàm nghĩa bên trong.<br>Nhưng Hứa Thanh là người trong cuộc, hắn lập tức hiểu rõ ý nghĩa của nó,<br>vì vậy chắp tay cúi đầu, nhưng mà đáy lòng cũng không tin hoàn toàn, việc này<br>còn cần nghiệm chứng.<br>"Đi thôi, ta đưa các ngươi đi Hình Ngục Ti." Tư Mã chấp sự đi đầu bước đi.<br>Khổng Tường Long thở dài một cái với Hứa Thanh, Sơn Hà Tử và Vương<br>Thần thì trừng mắt nhìn, nhích tới gần Hứa Thanh một chút, thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Hứa Thanh, quay về nhà của ngươi, tất cả nhờ vào ngươi đấy."<br>Hứa Thanh lặng lẽ gật đầu, mọi người riêng phần mình thở dài, đi theo sau<br>lưng Tư Mã chấp sự, rời khỏi Chấp Kiếm Cung.<br>Theo đám bọn hắn đi đến Hình Ngục Ti, giờ phút này chính giữa Quận Đô,<br>có một kiến trúc tế đàn hình tròn.<br>Tế đàn này rất lớn, chính giữa lại trống không.<br>Trong đó tồn tại ba tòa Chủ Điện, theo thứ tự là đen đỏ trắng, bốn phía còn<br>có thêm nhiều Thiên Điện, tầng lầu cao ngất, sùng các nguy nga.<br>Đỉnh ba tòa chủ cung được lợp ngói màu sắc khác biệt, vẻ ngoài khí thế phi<br>phàm, có một phong cách riêng.<br>Mà nơi đây kỳ dị, nhìn như tồn tại ở bên trong tế đàn, nhưng trên thực tế lại<br>không tồn tại.<br>Bởi vì lúc đứng ở trong mảnh cung điện này nhìn ra phía ngoài, thứ nhìn<br>thấy không phải là Quận Đô, mà là một mảnh hư vô, bên trong hư vô không có<br>cái gì, chỉ có những cung điện này tồn tại.<br>Giờ phút này, trong giữa cung điện màu trắng đang có ba người.<br>Hai người ngồi đối diện đang đánh cờ, một người đứng ở chính giữa ngóng<br>nhìn bàn cờ.<br>Người đánh cờ chính là Cung chủ Chấp Kiếm Cung, người ngồi đối diện là<br>một văn sĩ trung niên mặc cẩm bào.<br>Sắc mặt người này trắng nõn, mơ hồ mang theo một chút âm nhu, bây giờ<br>đang mỉm cười, cầm lấy một quân cờ màu đen đạt xuống trên bàn, còn dùng<br>ngón tay chọc chọc vào quân cờ.<br>"Cung chủ, ngươi công phạt quá mạnh, hơi không cẩn thận một chút sẽ biến<br>thành rồng bay quá cao, không cách nào trở về."<br>"Vừa nãy ở trong Chấp Kiếm Cung có một câu nói không hề sai." Cung chủ<br>nhìn bàn cờ một chút, sau đó nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nói cái gì?" Văn sĩ mặc cẩm bào mỉm cười hỏi.