title:Chương936: Đơn độc bước trong bóng tối (2)
content:
"Hầu Gia, đ*t mẹ ngươi!" Cung chủ mặt không cảm xúc, ngẩng đầu lạnh lẽo<br>nhìn văn sĩ mặc cẩm bào.<br>Người văn sĩ mặc cẩm bào này, chính là gia chủ Diêu gia, Diêu Hầu của thế<br>hệ này.<br>Gã nghe Cung chủ Chấp Kiếm Cung nói vậy cũng không hề phẫn nộ, ngược<br>lại nở nụ cười, sau đó đứng lên, chắp tay cúi đầu về phía người đứng bên cạnh<br>nhìn bọn họ đánh cờ.<br>"Quận Trưởng, cuộc đã định, không cần hạ xuống nữa. Thánh Lan tộc tới<br>chơi là muốn tìm hiểu rõ ràng chúng ta, Diêu mỗ cáo lui trước một bước, đi tiếp<br>đãi một phen."<br>Nói xong, Diêu Hầu rời đi, bóng lưng trong hư vô âm u hơi có vẻ đìu hiu,<br>hiện ra một tia cô tịch.<br>Người quan sát hai bọn họ đánh cờ là một lão giả mặc một bộ trường sam<br>thô, thoạt nhìn dung mạo có vẻ xấu xí, khuôn mặt mang theo vẻ nhu hòa, không<br>có chút uy áp và khí thế nào, giờ phút này nghe vậy liền gật đầu cười.<br>Lão, chính là Quận Trưởng của Phong Hải Quận.<br>"Quận Trưởng đại nhân, ta vẫn không tin gã được." Nhìn qua Diêu Hầu rời<br>đi, Cung chủ bình tĩnh mở miệng.<br>"Lượng Tu huynh." Quận Trưởng nở nụ cười, ngồi xuống đối diện Cung<br>chủ, vừa chỉnh đốn bàn cờ, vừa nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta biết vừa rồi ngươi cố ý bày ra thế kháng long, muốn nhắc nhở Diêu<br>Thiên Yến, chớ để hí giả thành thật, cuối cùng biến thành kháng long."<br>"Nhưng ngươi sát phạt quá cường thế, Thiên Yến huynh chủ động bày thế<br>liên hoành hợp tung, lẫn nhau bày ra thế như nước với lửa, đây vốn là kế sách<br>tuyệt mật mà ba người chúng ta cùng định ra năm đó."<br>"Những năm này người ngoài mặt đều mắng Diêu gia, mắng bọn họ không<br>biết cảm thấy hổ thẹn, mắng bọn họ không não hồ đồ, mắng bọn họ là kẻ phản<br>bội nhân tộc, mắng bọn họ thông hôn hòa thân cùng ngoại tộc, mắng bọn họ<br>ngang ngược càn rỡ, toàn tộc không bằng heo chó."<br>"Mà bên trong Diêu gia, người biết được kế sách này cũng chỉ có thể đếm<br>được trên đầu ngón tay, cho dù biết rõ cũng không thể nói, chỉ có thể đau khổ<br>thừa nhận hết thảy, Diêu Thiên Yên năm đó danh chấn Hoàng Đô, là thiên kiêu<br>kiệt xuất, tài tử phong lưu khắp Đại Vực, bây giờ cam nguyện lưng đeo bêu<br>danh, gã khổ hơn so với ngươi nhiều."<br>"Hết thảy …đều bởi vì ta vô năng, bởi vì Phong Hải Quận lung lay, bởi vì sự<br>suy thoái của nhân tộc chúng ta, cho nên mới cần bày ra cục diện như thế này."<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung trầm mặc, sau một lúc lâu mới ngẩng đầu nhìn<br>về phía xa xa, truyền ra giọng nói trầm thấp.<br>"Quận Trưởng không cần tự coi nhẹ mình, nếu như ngươi không như khổ<br>tâm điều phối, sợ là Phong Hải Quận đã bị Thánh Lan xâm chiếm từ sớm."<br>"Đạo lý ngươi nói ta cũng hiểu, ta cũng biết gã khó hơn so với ta, biết được<br>sự hi sinh của gã, nhưng ta lo lắng Diêu gia có một số người đi tới đi lui, sẽ thật<br>sự biến thành một đám kháng long."<br>"Dù người dẫn đầu có lòng với nhân tộc, cũng không quay đầu về được, dần<br>quên mất tâm ý ban đầu, cũng như Thánh Lan đại công tước ngày trước."<br>Quận Trưởng trầm mặc, hồi lâu sau liền nhẹ giọng mở miệng.<br>"Có thể khiến cho người hiểu rõ tình hình là ngươi cũng phải nghi ngờ rồi,<br>nói rõ Diêu huynh còn cách hoàn toàn giấu giếm được Thánh Lan tộc không<br>xa."<br>Giờ phút này đã qua hoàng hôn, bầu trời hơi lờ mờ, cũng may trăng sáng đã<br>hiện lên, có ánh trăng chiếu sáng nhân gian, cũng đã rơi vào hố sâu trong Hình<br>Ngục Ti.<br>Sau khi áp giải một đoàn người Hứa Thanh đến nơi này, Tư Mã chấp sự liền<br>rời đi.<br>Khổng Tường Long nhìn qua Hình Ngục Ti quen thuộc, thở dài một tiếng,<br>đám người Sơn Hà Tử cũng ủ rũ, chỉ có Hứa Thanh đi ở phía trước và chào hỏi<br>cùng mấy người lính canh ngục tới đón bọn họ, nhìn bọn họ lạnh mặt đeo gông<br>xiềng cho đám người Sơn Hà Tử.<br>Nhưng hắn thì không sao cả.<br>Thậm chí một người lính canh ngục quen thuộc còn đưa cho Hứa Thanh một<br>cái gông xiềng, để hắn hỗ trợ bọn họ.<br>Vì vậy gông xiềng của Khổng Tường Long, chính là đo Hứa Thanh đích<br>thân đeo lên.<br>"Quả nhiên không giống nhau..." Đám người Khổng Tường Long trơ mắt<br>nhìn một màn này, chú ý thấy khi những lính canh ngục này nói chuyện cùng<br>Hứa Thanh, trên mặt sẽ có nụ cười, một bộ dạng chúng ta là người một nhà.<br>Nhưng khi nói với bọn họ, đều là bộ dáng không chút cảm xúc.<br>Vì vậy tất cả mọi người để lộ ra vẻ mặt hâm mộ.<br>Lão Lý cũng ở trong số lính canh ngục này, sau khi nhìn đám người Khổng<br>Tường Long, liền thấp giọng mở miệng nói với Hứa Thanh.<br>"Chúng ta đã nghe nói về việc ngoài Giới Luật điện của các ngươi, đi thôi,<br>nhà tù của các ngươi đã được chuẩn bị xong."<br>Lão Lý nói xong, đi lên trừng mắt với Hứa Thanh, sau đó dẫn đường phía<br>trước.<br>Cứ như vậy, một đoàn người Hứa Thanh áp giải bốn người Khổng Tường<br>Long, đi vào Hình Ngục Ti.<br>Một đường đi đến nhà tù số 10 Khu Đinh, một khắc đẩy cửa lớn của nhà tù<br>ra, Hứa Thanh nhìn thấy bố trí bên trong, mỉm cười.<br>Mặc dù nhà tù số 10 khu Đinh vẫn là lồng giam, nhưng bên trong lại đặt sẵn<br>30 vò rượu, cũng không ít loại thức ăn cần tốn linh thạch mới có khả năng mua<br>được.<br>Thậm chí còn có năm chiếc lồng giam được chuyên môn chỉnh sửa, bên<br>trong còn có bồ đoàn để bọn họ khoanh chân đả tọa.<br>Mặc dù vẫn rất đơn giản, nhưng so với những phạm nhân kia thì tốt hơn rất<br>nhiều rồi.<br>Sau khi đám người Khổng Tường Long nhìn thấy, tinh thần cũng đều chấn<br>động, nhìn về phía những vị lính canh ngục lạnh mặt kia.<br>Lão Lý nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta đã nghe nói về chuyện của các ngươi, các ngươi bị phạt giam giữ, với tư<br>cách là binh sĩ, chúng ta tự nhiên phải canh giữ các ngươi, nhưng với tư cách là<br>Chấp Kiếm Giả, tất cả mọi người đều cảm giác được việc các ngươi làm rất gọn<br>gàng, giết rất đúng!"<br>"Các ngươi cứ coi trong đây là nhà của mình, một tháng này coi như là nghỉ<br>ngơi, cần gì cứ nói cùng Hứa Thanh, Hứa Thanh, nhà tù số 132 khu Đinh của<br>ngươi không thể không có ai trấn thủ được, cửa nhà lao chỗ này thì tự ngươi<br>cũng có thể mở, quay lại cũng đừng quên ghi công trực."<br>Nói xong, đám người lão Lý nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc ngưng trọng.<br>"Cuối cùng, chúng ta vẫn muốn lập lại lần nữa, các ngươi giết rất tốt!" Nói<br>xong, toàn bộ lính canh ngục nơi đây đồng loạt lấy ra Kiếm Lệnh, cầm kiếm lễ<br>về phía đám người Hứa Thanh.<br>Sau khi bái một cái, những lính canh ngục quay người rời đi.<br>Nhà tù số 10 khu Đinh lập tức an tĩnh lại.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi đến chỗ, phất tay trên những vò rượu, có bốn hũ bay<br>về phía đám người Khổng Tường Long, sau khi từng người tiếp được, mọi<br>người nhìn nhau một cái, đều nở nụ cười.<br>"Cạn!" Tiếng cười của Khổng Tường Long càng lúc càng lớn, trực tiếp cầm<br>uống một miệng lớn.<br>Hứa Thanh tươi cười, cũng uống một ngụm lớn.<br>Sau đó hắn lấy gông xiềng trên người bọn họ xuống, vật này dùng bên ngoài<br>để làm ý tứ một chút là được, vào trong này thì không cần thiết.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, mà năm người bị giam chung một chỗ, tựa<br>như lại trở về thời điểm sau khi năm người đánh chết đám Hắc Y của Vệ Thánh<br>Lan tộc rồi nằm ở trên bình nguyên, vả lại bây giờ giữa bọn họ cũng không xa<br>lạ gì nhau, vì vậy chủ đề để chém gió cũng nhiều hơn hẳn.<br>Sơn Hà Tử và Vương Thần thường xuyên đấu võ mồm.<br>Dạ Linh thì mỗi ngày đều ở bên cạnh Khổng Tường Long, việc nàng thích<br>Khổng Tường Long, dù là người mù cũng có thể cảm thụ được.<br>Về phần Hứa Thanh, hắn thỉnh thoảng sẽ rời khỏi nhà tù, đi một chuyến tới<br>nhà tù 132 khu Đinh.<br>Ngoại trừ không thể rời khỏi Hình Ngục Ti, không thể đi làm nhiệm vụ bên<br>ngoài, hết thảy cũng không có gì khác biệt so với ngày bình thường của Hứa<br>Thanh.<br>Mà mỗi lần Hứa Thanh rời khỏi nhà tù số 10 khu Đinh đều rất thản nhiên,<br>thân là người trấn thủ nhà tù 132 khu Đinh, cũng không thể để nhà tù 132 khu<br>Đinh trống không được, đó là không làm tròn trách nhiệm.<br>Loại việc không làm tròn trách nhiệm này, Hứa Thanh cảm thấy mình tuyệt<br>đối không thể làm.<br>Thời gian nhoáng cái liền trôi qua nửa tháng.<br>Đối với phàm tục mà nói, giam giữ nửa tháng có lẽ sẽ rất nhàm chán, nhưng<br>đối với tu sĩ mà nói, một lần bế quan có lẽ so với thời gian này còn lâu hơn rất<br>nhiều, nhất là còn có rượu có thịt, thỉnh thoảng còn có thể đàm tiếu cùng với<br>nhau, vì vậy thời gian qua bọn họ cũng rất thoải mái.<br>Cho đến ngày hôm nay, khi Hứa Thanh hết giờ trực trở về, vừa mới bước<br>vào nhà tù số 10 khu Đinh, hắn liền cảm thấy hết thảy không bình thường.<br>Hôm nay, nhà tù số 10 này quá an tĩnh.