title:Chương937: Gặp đám khuê mật (1)
content:
Tâm thần Hứa Thanh khẽ động.<br>Trước kia, mỗi khi hết giờ trực trở về nhà tù số 10 khu Đinh, bên trong đều<br>rất náo nhiệt, Sơn Hà Tử và Vương Thần không ngừng cãi vả, nhưng hôm nay<br>Sơn Hà Tử lại yên tĩnh khác thường, tất cả ngồi khoanh chân trên quảng trường.<br>Thế mà đều đang tu hành.<br>Vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, thậm chí còn mang theo cố chấp, tựa hồ đang<br>dùng hành động để nói với tất cả mọi người rằng, Sơn Hà Tử gã là người tâm<br>chí kiên định, dù thân có ở trong lao ngục, vẫn không quên tu luyện như trước.<br>Cho dù ở bất kỳ địa phương nào, Sơn Hà Tử cũng có thể ma luyện tâm tính<br>bản thân.<br>Về phần Vương Thần, bản thể cũng đã xuất hiện khỏi cỗ quan tài, giờ phút<br>này đang khoanh chân trong lồng giam, biểu cảm vô cùng nghiêm túc, hai tay<br>gắt gao nắm chặt, dường như đang ăn năn cho sai lầm của mình.<br>Còn khống chế phân thân Yên Miểu Tộc của mình đứng ở bên ngoài cầm<br>bút, viết từng dòng chữ lên trên vách tường lồng giam.<br>Văn chương lưu loát, nội dung của những chữ bên trên đều là đã biết bản<br>thân sai rồi, phối hợp với vẻ mặt kia gã, làm cho người ta có một loại cảm giác<br>cầm bút viết ra tiếng lòng, kiểm nghiệm khắc khổ.<br>Bất cứ ai nhìn thấy, đều sẽ cảm giác gã đang dùng tâm để hối lỗi.<br>Còn có Khổng Tường Long.<br>Y thì lại càng khoa trương, giờ phút này mặc dù cũng ngồi khoanh chân ở<br>trong lồng giam, nhưng lại là diện bích suy nghĩ, đưa lưng về phía ngoài, trong<br>miệng lớn tiếng nói ra những câu ăn năn hối lỗi.<br>"Dạ Linh, ta nghĩ rằng lần này ta quá sai rồi, mặc dù Cung chủ giam giữ ta 1<br>tháng, nhưng ta nghĩ như vậy còn chưa đủ, ta muốn tự phạt chính mình, không<br>để cho lão nhân gia ngài phải thất vọng nữa."<br>"Đến, Dạ Linh, ngươi thay Cung chủ đánh ta đi, chỉ có như vậy, cõi lòng ta<br>mới có thể khá hơn một chút."<br>Trong lúc nói lời này, biểu cảm Khổng Tường Long không ngừng biến hóa,<br>khi thì ăn năn, lúc thì bi phẫn, lát thì thổn thức, chốc lại xúc động.<br>Loại cảm xúc dùng đau đớn để biểu đạt suy nghĩ trong nội tâm này, vô cùng<br>phát huy tác dụng.<br>Dạ Linh cầm một cây gậy, đứng sau lưng Khổng Tường Long, khuôn mặt<br>nhỏ nhắn gật đầu nghiêm túc.<br>"Có thể nhận thức được sai lầm của mình, nói rõ Khổng đại ca đã trưởng<br>thành rồi, Khổng đại ca, ngươi ngày xưa quá vọng động, mà ta cũng có chỗ<br>không đúng, chúng ta cùng giám sát và phê bình lẫn nhau."<br>Nói xong, Dạ Linh dùng cây gậy trong tay hung hăng quất vào lưng Khổng<br>Tường Long, âm thanh cực lớn, truyền khắp cả quảng trường.<br>Sau khi nhìn thấy một màn này, Hứa Thanh liền lặng lẽ cúi đầu, đi đến bên<br>trong lồng giam của mình, lấy ra một thẻ tre cùng với que sắt, sau đó cầm ra<br>gông xiềng, rất tự nhiên đeo vào trên người.<br>Động tác rất thuần thục, giống như mỗi lần trở về hắn đều sẽ làm như thế.<br>Sau khi đeo gông xiềng lên, thần sắc Hứa Thanh lộ ra vẻ nghiêm túc, cầm<br>lấy que sắt để khắc giới luật của Chấp Kiếm Giả lên thẻ tre.<br>Một lần lại một lần, giống như mỗi ngày đều lặp lại quá trình này, dùng cách<br>đó để thể hiện rằng mình đã biết sai rồi.<br>Làm cho người ta có một loại cảm giác nhìn như khắc vào thẻ tre, nhưng<br>thực ra lại là khắc vào tâm thần.<br>Nhất là chung quanh chỉ có hắn đeo theo gông xiềng trên người, cái này lại<br>càng khiến thể hiện ra sự nghiêm khắc với chính bản thân mình của hắn.<br>Cứ như vậy thời gian dần trôi qua, một lúc lâu sau, một tiếng hừ lạnh vang<br>vọng trong phòng giam.<br>"Mỗi người đều không khác gì lũ khỉ con, rất lanh lợi nha."<br>Theo giọng nói vang vọng, bóng dáng của Cung chủ xuất hiện ở trên quảng<br>trường, Sơn Hà Tử mờ mịt ngẩng đầu, sau khi thấy rõ Cung chủ trước mắt, vội<br>vàng bái kiến, vẻ mặt tràn ngập sự ăn năn.<br>Vương Thần cũng nhanh chóng đứng lên, từ trong lồng giam cúi đầu về<br>phía Cung chủ, mở to miệng hình như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng toàn bộ<br>đều hóa thành biểu cảm hối hận.<br>Khổng Tường Long và Dạ Linh cũng là như thế, Hứa Thanh đồng dạng như<br>vậy.<br>Theo mọi người bái kiến, Cung chủ chắp tay sau lưng, ánh mắt đảo qua trên<br>người bọn họ.<br>"Các ngươi rất có bản lĩnh đấy chứ."<br>"Hoàn thành xong một nhiệm vụ tiếp ứng, lại còn truy sát Hắc Y Vệ đến tận<br>biên giới!"<br>"Nếu như các ngươi dồi dào tinh lực như thế, vậy ta sẽ cho các ngươi thêm<br>nhiều trọng trách hơn nữa là được rồi, Sơn Hà Tử, sau khi ra tù, ngươi sẽ kiêm<br>nhiệm thêm việc bên chấp pháp, đi bắt người đi."<br>"Vương Thần, ngươi không phải rất thích ngủ trong quan tài sao, sau khi ra<br>tù lại kiêm nhiệm thêm việc tuần tra ban đêm."<br>"Dạ Linh ngươi cũng vậy, đoạn thời gian trước Kê Tra ti cần người, ngươi đi<br>kiêm nhiệm thêm việc này."<br>"Khổng Tường Long, chẳng phải ngươi không nhớ được quy định của Chấp<br>Kiếm Giả sao, sau khi rời khỏi đây thì kiêm nhiệm thêm chức vị Hành Giả ở<br>Giới Luật điện, chuyên môn chịu trách nhiệm răn dạy những người không tuân<br>thủ quy củ."<br>"Còn có Hứa Thanh, nếu như ngươi tinh lực nhiều như vậy, khi nào thi hành<br>lần phạt này xong, thì đi trấn áp nhà gian số 1 khu Đinh, sau đó kiêm nhiệm<br>binh sĩ khu Bính."<br>Cung chủ nhàn nhạt mở miệng, giọng nói vang vọng khắp nhà tù.<br>Mọi người cúi đầu, hiện ra vẻ mặt đã khắc sâu sai lầm của mình.<br>"Mặt khác, giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ bí mật, sau khi ra tù các<br>ngươi liền đi điều tra về nó."<br>"Có thám tử truyền đến tin tức, dạo gần đây bên trong Thánh Lan tộc xuất<br>hiện không ít Tiên Khôi của Cận Tiên tộc, ta hoài nghi Cận Tiên tộc đang bí mật<br>giao dịch vũ khí chiến tranh cùng Thánh Lan tộc, chuyện này rất mẫn cảm, các<br>người tách riêng ra đi điều tra, dựa vào phương pháp của bản thân, bí mật điều<br>tra bên trong Quận Đô."<br>"Ai có thể tra ra chứng cứ, ta thưởng cho người đó một cái chiến công nhị<br>đẳng, cộng thêm 50 vạn quân công."<br>Ánh mắt Hứa Thanh lập tức sáng ngời, đám người Khổng Tường Long và<br>Sơn Hà Tử cũng là như vậy, trong mắt từng người lập lòe tia sáng.<br>50 vạn quân công, đây đã là một cái phần thưởng cực lớn rồi, lại càng không<br>cần phải nói tới còn có cả chiến công!<br>Muốn nhận được chiến công rất khó, bình thường căn bản không có khả<br>năng thu được, trừ phi là loại nhiệm vụ cửu tử nhất sinh.<br>Mà cho đến tận bây giờ, cũng chỉ có Khổng Tường Long có được một cái<br>chiến công tam đẳng mà thôi, đây còn là do y đã từng liều chết lẻn vào Thánh<br>Lan tộc, sau đó lại dùng hơn nửa cái mạng để đổi lấy.<br>Nhưng bây giờ chỉ cần tra ra được chứng cứ giao dịch giữa Cận Tiên tộc và<br>Thánh Lan tộc, là có thể thu được một cái chiến công nhị đẳng, mọi người lập<br>tức vô cùng động tâm.<br>Thấy tia sáng trong mắt đám người Hứa Thanh, Cung chủ khẽ gật đầu,<br>không lên tiếng nữa và quay người rời đi.<br>Sau khi Cung chủ rời đi, trong nhà tù lâm vào im lặng.<br>Mọi người nhìn nhau một cái, cũng nhìn ra khát vọng đối với chiến công<br>của nhau, sau đó từng người thở sâu, riêng phần mình trở lại tại chỗ, tiếp tục đả<br>tọa, tiếp tục ăn năn, tiếp tục khắc chữ.