title:Chương938: Gặp đám khuê mật (2)
content:
Cho đến khi lại trôi qua một canh giờ, Khổng Tường Long ho khan một<br>tiếng.<br>"Rời đi rồi."<br>Sơn Hà Tử thở phào một hơi, trực tiếp nằm xuống.<br>Phân thân Yên Miểu Tộc của Vương Thần cũng tiêu tán, bản thể thở dài một<br>tiếng, giả vờ lâu như vậy, gã cảm thấy biểu cảm của mình sắp cứng ngắc lại rồi.<br>Dạ Linh cũng thu cây gậy lại, đau lòng đi lên bôi thuốc cho Khổng Tường<br>Long, Khổng Tường Long không để ý một chút vết thương nhỏ này, lấy ra một<br>vò rượu và uống một ngụm lớn, thần sắc có chút đắc ý.<br>"Cũng may ta phản ứng nhanh, nếu không lần này chúng ta liền xui xẻo, ta<br>đã đoán trước Cung chủ nhất định sẽ tập kích như thế này mà."<br>"Hứa Thanh phản ứng cũng rất nhanh, tuy rằng Cung chủ đã sớm biết chúng<br>ta là dạng gì, nhưng ngài ấy quả thật quá cứng nhắc, hết thảy đều giảng quy củ,<br>cho nên chúng ta vẫn phải biểu hiện ra một chút ý tứ."<br>Khổng Tường Long theo bản năng nhìn chung quanh, mỗi lần y nói xấu<br>Cung chủ, đều có chút lo sợ.<br>Hứa Thanh gỡ gông xiềng trên người mình xuống, đi ra khỏi lồng giam,<br>nhìn mọi người và suy tư về việc Cận Tiên tộc trong lòng.<br>Vương Thần cũng chạy tới, thấp giọng mở miệng.<br>"Khổng đại ca, tại sao ngươi lại biết Cung chủ đến?"<br>"Ta tự nhiên có phương pháp của mình, giữ bí mật." Khổng Tường Long<br>cười ha ha.<br>"Giữ bí mật? Vậy bỏ đi, đúng rồi, Khổng đại ca, ngươi có hiểu biết về Cận<br>Tiên tộc không?" Vương Thần không quá để ý lý do, hỏi về Cận Tiên tộc.<br>"Ta cũng không biết quá nhiều về Cận Tiên tộc, việc Tiên Khôi ta nghĩ rằng<br>có thể làm, nhưng mà việc này khó khăn không nhỏ." Khổng Tường Long lắc<br>đầu.<br>"Có khi nào nhiệm vụ này là có liên quan với nhiệm vụ lần trước của chúng<br>ta hay không, chẳng lẽ tình báo lần trước chúng ta tiếp ứng truyền về, chính là<br>việc này?" Sơn Hà Tử bò dậy, kinh ngạc nói.<br>"Chắc có lẽ không đơn giản như vậy." Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Vô luận có phải là tình báo đó hay không, Cận Tiên tộc đều có chút dính<br>dáng, Tiên Khôi chính là tài nguyên chiến tranh, thế mà lại dám lén lút bán cho<br>Thánh Lan tộc!" Trong mắt Dạ Linh lộ ra hàn mang.<br>"Bây giờ suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, chờ sau khi chúng ta rời khỏi đây, sẽ<br>tự triển khai thủ đoạn của mình để điều tra xem sao đã." Khổng Tường Long<br>suy tư một phen, mọi người lại thương nghị một chút, lúc này mới riêng phần<br>mình nghỉ ngơi.<br>Nửa tháng, thoáng một cái đã qua.<br>Buổi trưa ngày hôm nay, bầu trời bên ngoài lờ mờ, mưa to như trút nước,<br>cũng là thời gian bọn hắn được ra tù.<br>Theo cửa nhà tù được mở ra, Sơn Hà Tử mang theo khát vọng đối với ngoại<br>giới, là người đầu tiên lao ra, tiếp theo là Vương Thần.<br>Khổng Tường Long và Dạ Linh không vội, Hứa Thanh thì càng là không<br>quan trọng, dù sao một tháng này, cuộc sống của hắn trên cơ bản không có gì<br>khác biệt.<br>"Hy vọng lần sau đi vào, mọi người vẫn còn có thể cùng nhau." Bên ngoài<br>Hình Ngục, Khổng Tường Long cảm khái nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn xa xa.<br>Chỗ đó có một thân ảnh nữ tử, đang cầm một cây dù đứng thẳng bên trong<br>màn mưa, một thân váy dài màu tím lay động theo gió, giống như một đóa hoa<br>Tử La Lan (hoa violet) trong mưa.<br>Trên người còn toát ra cảm giác trang nhã, bao hàm vẻ dịu dàng, đang vẫy<br>tay với Hứa Thanh.<br>Là Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Chú ý thấy có người đến đón Hứa Thanh, Khổng Tường Long dẫn theo Dạ<br>Linh rời đi, trước khi đi còn nhìn Tử Huyền thêm vài lần, sau đó lại nhìn qua<br>Hứa Thanh, hình như nhìn ra được điều gì, vì vậy liền nháy mắt ra hiệu, giống<br>như muốn nói gì đó nhưng đã bị Dạ Linh túm đi.<br>Hứa Thanh chần chờ một chút, cất bước đi về phía Tử Huyền, vừa mới tới<br>gần liền có thị nữ bên cạnh Tử Huyền bung dù nghênh đón, đưa hắn đến trước<br>mặt Tử Huyền, sau đó cầm dù rời đi.<br>"Thượng tiên."<br>Hứa Thanh cúi đầu, hắn biết đối phương không thích bị gọi tiền bối, nhưng<br>chỉ gọi tên lại khiến hắn cảm thấy là lạ, dứt khoát thay đổi bằng xưng hô.<br>Dưới chiếc dù, Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, dịu dàng cười một cái và<br>đưa cây dù trong tay cho Hứa Thanh.<br>Chớp mắt khi Hứa Thanh tiếp nhận, Tử Huyền cũng tự nhiên mà nhích tới<br>gần hắn, khiến cho thân ảnh hai người có thể cùng đứng dưới một chiếc dù.<br>Hôm nay nàng rõ ràng đã có trang điểm một chút, tóc hơi co lại, khuôn mặt<br>tinh xảo nhỏ nhắn không chút tì vết, gương mặt vốn đã xinh đẹp bỗng có nhiều<br>thêm vài phần sắc màu so với ngày xưa, khiến cho cả người thoạt nhìn tự nhiên<br>hào phóng, tư thế hiên ngang hơn nhiều.<br>"Đi thôi." Tử Huyền cười nói.<br>Bởi vì Tử Huyền cách quá gần, thân thể Hứa Thanh theo bản năng có chút<br>hơi c**ng c*ng, hắn nhìn sắc trời một chút, không biết đối phương muốn dẫn<br>mình đi đâu.<br>"Theo ta đi gặp hai người khuê mật, không phải lúc trước đã nói với ngươi<br>rồi sao, ngươi quên rồi hử?"<br>Nhìn thấy Hứa Thanh nghi ngờ, Tử Huyền khẽ cười một tiếng, đôi mắt đẹp<br>mang theo tia sáng khác thường.<br>Đôi mắt phượng hấp dẫn như vậy, rơi vào trên thân bất cứ người nào, cũng<br>sẽ khiến cho tim người ta không tự chủ mà đập nhanh hơn.<br>Hứa Thanh vội vàng cúi đầu, theo Tử Huyền đi thẳng về phía trước.<br>Hai người cùng đi dưới một chiếc dù, một người mặc váy tím, một người<br>mặc áo bào trắng.<br>Mặc dù màu sắc riêng biệt rõ nét, nhưng khi ở trong mưa gió, tay áo hết lần<br>này tới lần khác lại trùng lặp bay lên cùng nhau, hình như đã tạo thành một cảnh<br>tượng vô cùng đẹp mắt.<br>Một đường đi xa, đạp không bay lên đi tới Quận Đô, đi vào Hạnh Hoa các<br>trong thành.<br>Hạnh Hoa các không phải là quán rượu, mà là một đình viện cá nhân rất<br>khác biệt, bên trong là đình đài lầu các, đình trên mặt nước, chiếu vào bên trong<br>thanh tùng thúy bách, từ trong màn mưa nhìn lại, có một phen hàm súc thú vị<br>khác.<br>Bên trong có những hòn non bộ, bồn cây cảnh, cây tử đằng thúy trúc để tô<br>điểm, tràn đầy vẻ độc đáo.<br>Giờ phút này, bên ngoài đình đài tứ giác ở giữa đình viện, hơn mười thị nữ<br>đang cầm dù mà đứng, tướng mạo mỗi một vị đều rất tú lệ, dào dạt khí tức<br>thanh xuân, cũng làm cho ba người nữ tử ngồi bên trong đình đài nổi bật hơn<br>nữa.<br>Ba người mỗi người mỗi vẻ, từng người đều là tuyệt sắc giai nhân thế gian<br>hiếm thấy.<br>Một người nữ tử mặc đạo bào màu xanh, mắt ngọc mày ngài, giờ phút này<br>đang đặt ống sáo tới gần đôi môi, lúc sau liền có từng trận tiếng sáo du dương<br>vang vọng, tung bay trong cơn mưa gió này, nét mặt ưu mỹ, tràn đầy vẻ tự tại.<br>Một người khác thì mặc váy dài màu thủy lam, thắt tóc cùng màu, ánh sấn<br>trứ thanh tao thoát tục, đang cẩn thận ngồi ở bên cạnh.<br>Nhìn từ cử chỉ, giống như thuộc hàng vãn bối.<br>Ngón tay nàng khẽ gẩy nhẹ dây đàn, phối hợp cùng tiếng sáo, cầm sáo cùng<br>vang, như huân như trì.<br>Còn có một người nữa, mặc một thân cung trang hoa lệ, hiện ra vẻ ung<br>dung, khuôn mặt đẹp giống như đóa hoa sen, nhưng vẻ mặt lại hiện ra sự lạnh<br>nhạt, giống như hồng trần trong thế tục không dính nhuộm một tia bụi bặm.<br>Nàng ngồi ở ngay chính vị, nhếch miệng lên lộ ra nụ cười nhè nhẹ, giờ phút<br>này khẽ nga một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn về bóng người ở phía xa xa, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Tử Huyền muội muội, đã lâu không gặp."<br>Nơi ánh mắt nhìn tới, dưới chiếc dù, bóng dáng Tử Huyền và Hứa Thanh<br>đang từ từ gần đến.<br>Mà khi người nữ t* c*ng trang truyền ra lời nói, hai nữ tử bên cạnh cũng lần<br>lượt dừng bản tấu nhạc lại, nữ tu mặc đạo bào thổi sáo mỉm cười, lúc nhìn về<br>phía Tử Huyền, trong mắt lộ ra vẻ thân thiết.<br>Thế nhưng người giống như vãn bối mặc váy lam vừa đánh đàn kia, khi thấy<br>hai người đi tới, nhất là khi đôi mắt đẹp rơi vào trên người Hứa Thanh, ngón tay<br>dừng lại và thần sắc không khỏi hiện ra một tia phức tạp.<br>Ả, là Diêu Vân Tuệ.