title:Chương939: Chịu Nhị Ngưu hay không? (1)
content:
Hứa Thanh cũng nhìn thấy Diêu Vân Tuệ thì khẽ cau mày, nhưng hôm nay<br>hắn đi cùng Tử Huyền Thượng Tiên tới đây, cho nên cũng không tiện nhiều lời.<br>Giờ khắc này khi hắn đến gần đình đài, nữ tử mặc cung trang cùng với nữ tu<br>mặc đạo bào trong đó không hẹn mà cùng chú ý đến Hứa Thanh.<br>Nhất là khi chú ý thấy hai người đều đứng chung dưới một chiếc dù, thần<br>sắc các nàng lại không khỏi dâng lên một chút hiếu kỳ, cường điệu đánh giá<br>Hứa Thanh đang đi tới, trong mắt có tia thần thái chợt lóe lên, cười mà không<br>nói.<br>Hứa Thanh trầm mặc, đồng thời cảm nhận được tu vi của hai vị nữ tử khác<br>bên trong đình đài.<br>Các nàng đều tương tự Tử Huyền, trong mắt như có nghìn sợi tinh quang<br>chảy xuôi, là Quy Hư nhất giai.<br>"Phi Hà tỷ tỷ, Thi Đào muội muội, đã lâu không gặp."<br>Nữ tử mặc cung trang và nữ tử mặc đạo bào nghe vậy cười tươi, trông vô<br>cùng đẹp mắt, người phía trước cười nhìn Tử Huyền, người sau vẫn đưa đôi mắt<br>đẹp quan sát Hứa Thanh như cũ, cặp môi đỏ mọng khẽ mở, truyền ra nụ cười<br>xinh đẹp.<br>"Huyền tỷ tỷ, vị tiểu bằng hữu này là?"<br>"Hắn là Hứa Thanh, người mà lòng ta hướng về." Tử Huyền nói tự nhiên<br>thoải mái, lời nói vừa ra khiến Hứa Thanh có chút không biết mở miệng như thế<br>nào, hắn không ngờ Tử Huyền thế mà lại trực tiếp nói như vậy.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Thanh có chút chống đỡ không được.<br>Không chỉ là hắn, mà thần sắc nữ tử mặc cung trang cùng nữ tử mặc đạo bào<br>kia cũng đều hơi động, thần thái trong mắt càng nhiều thêm mấy phần.<br>Duy chỉ có Diêu Vân Tuệ chỗ đó, sau khi nghe được câu này thì có chút thất<br>thần.<br>Tử Huyền đảo đôi mắt đẹp nhìn qua hai vị khuê mật, dịu dàng cười một cái,<br>ý bảo Hứa Thanh ngồi bên cạnh mình, sau đó đưa một ngón tay về phía nữ tử<br>mặc đạo bào, dịu dàng mở miệng giới thiệu với Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, đây là Lý tỷ tỷ, Lý Thi Đào, một trong ba đại chấp sự của<br>Phụng Hành Cung."<br>"Vị này chính là Diêu tỷ tỷ, Diêu Phi Hà, nàng là muội muội của Diêu Hầu."<br>Từ đầu đến cuối, Tử Huyền không hề liếc mắt nhìn Diêu Vân Tuệ, không<br>thèm nhìn.<br>Tâm Hứa Thanh có chút loạn, nhưng thần sắc vẫn nghiêm nghị, chắp tay bái<br>kiến.<br>Lý Thi Đào chớp chớp mắt, che miệng cười một cái, sau đó hài hước mở<br>miệng nói với Hứa Thanh.<br>"Hóa ra ngươi chính là Hứa Thanh, ngươi biết không, từ khi ta ở bên cạnh<br>Huyền tỷ tỷ, ngươi là người đầu tiên được nàng giới thiệu như thế, mau nói cho<br>chúng ta biết, ngươi làm thế nào để cho Huyền tỷ tỷ động tâm vậy."<br>Diêu Phi Hà mặc cung trang, tính tình rõ ràng ổn trọng hơn so với Lý Thi<br>Đào, giờ phút này cũng không trêu đùa Hứa Thanh, mà phát ra một giọng nói<br>nhu hòa.<br>"Lúc trước chợt nghe nói trong tông môn của Tử Huyền muội muội xuất<br>hiện một vị thiên kiêu tuyệt thế, hôm nay nhìn qua, càng hơn lời đồn."<br>Tử Huyền giới thiệu trực tiếp như thế, khiến cho hai vị nữ tử này lập tức có<br>hứng thú không nhỏ đối với Hứa Thanh, đồng thời cũng không bày ra thái độ tu<br>sĩ đẳng cấp cao với hắn, mà coi là người cùng thế hệ, nhưng nói thế nào vẫn<br>không thể tránh khỏi trêu đùa.<br>"Mấy ngày trước chúng ta mời Huyền tỷ tỷ, nàng vẫn luôn cự tuyệt, hôm<br>nay mới biết nguyên do, thì ra là muốn cho chúng ta một bất ngờ."<br>"Bây giờ suy nghĩ một chút, một tháng trước nàng tìm chúng ta hỏi về cách<br>dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Thiên Cung, nghĩ lại có lẽ cũng là chuẩn<br>bị cho Hứa Thanh ngươi rồi."<br>Hứa Thanh nghe vậy chỉ có thể gật đầu, biểu cảm ngưng trọng, khó có thể<br>trầm tĩnh lại, như ngồi trên đống lửa.<br>Thật sự là một mình Tử Huyền cũng đã để cho hắn có chỗ căng thẳng, bây<br>giờ đối mặt với khuê mật hài hước của nàng, hắn vốn không giỏi ăn nói, lại còn<br>chưa bao giờ trải qua việc như thế này, càng không biết đối đáp ra sao.<br>Mà hắn càng như vậy, vị Lý tỷ tỷ của Phụng Hành Cung lại càng thích trêu<br>đùa hơn.<br>"Ồ, tại sao tiểu đệ đệ ngươi không nói chuyện thế?"<br>"Ai nha Huyền tỷ tỷ, Hứa Thanh nhà ngươi còn rất ngại ngùng nha."<br>Phát hiện Hứa Thanh có chút không biết mở miệng như thế nào, vì vậy Tử<br>Huyền đảo đôi mắt đẹp, gián tiếp đổi chủ đề qua phía khuê mật.<br>"Những năm này ngươi thế nào, cùng Trần sư huynh Thái Cổ Lôi Mạch thế<br>nào rồi?"<br>"Đừng nhắc tới y!" Lý Thi Đào thở dài, ánh mắt lại rơi vào trên người Hứa<br>Thanh.<br>"Tiểu đệ đệ, bên cạnh ngươi có vị hảo hữu nào hay không, giới thiệu cho tỷ<br>tỷ một chút."<br>Hứa Thanh nghe vậy suy nghĩ một chút, gật đầu.<br>"Ta có một vị sư huynh....."<br>Tử Huyền nghe vậy lập tức ho khan, nói sang chuyện khác, đảo mắt qua<br>Diêu Vân Tuệ.<br>"Vị này chính là?"<br>Nếu như đổi thành lúc khác, Diêu Vân Tuệ nhất định sẽ không trầm mặc<br>như thế, nhưng hôm nay ả được cô cô gọi tới đây, ả cũng biết nguyên do, nhưng<br>càng không nghĩ tới, vị cô cô mà ngay cả phụ thân nhà mình cũng phải lịch<br>thiệp ba phần, thế mà lại là khuê mật của Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Vì vậy đáy lòng thở dài, đè xuống phức tạp, đứng dậy hạ thấp người, cúi<br>đầu về phía Tử Huyền.<br>"Vân Tuệ bái kiến Tử Huyền Thượng Tiên."<br>Tử Huyền nhàn nhạt gật đầu, nhìn Diêu Phi Hà.<br>"Diêu tỷ tỷ, này là ý gì?"<br>"Vân Tuệ làm việc l* m*ng, lúc trước có chút chỗ không đúng, nên hôm nay<br>ta cố ý gọi nàng tới để xin lỗi ngươi và Hứa Thanh."<br>Diêu Phi Hà chú ý nghe tông giọng xưng hô của Tử Huyền với mình có chỗ<br>cải biến, biết rõ Tử Huyền không thích, vì vậy nhẹ giọng giải thích.<br>Mục đích từ đầu của nàng là để cho chất nữ nhà mình xin lỗi Tử Huyền,<br>nhưng hôm nay trông thấy đối phương giới thiệu Hứa Thanh như thế, nàng lập<br>tức hiểu rõ toàn bộ nguyên do, vì vậy lời nói cũng có cải biến.<br>Nàng khác Lý Thi Đào, tính cách Lý Thi Đào luôn luôn khiêu thoát nhanh<br>nhẹn, kết giao đủ loại nhân vật khác biệt, nhưng nàng thân là muội muội của<br>Diêu Hầu, rất để ý đối tới chất lượng của bằng hữu.<br>Giống như Tử Huyền, mặc dù tông môn xa xôi, thế lực cũng không coi vào<br>đâu, nhưng bất kể tâm trí hay là tư chất thì đều là thượng giai, mà người như<br>vậy, tương lai sẽ thay đổi, ngươi vĩnh viễn không nên chỉ vì xuất thân mà xem<br>thường họ, có lẽ một ngày nào đó đối phương sẽ đi tới trình độ mà mình cũng<br>phải nhìn lên.<br>Nhất là nàng cũng biết rõ việc ca ca của mình vì Phong Hải Quận mà hy<br>sinh thanh danh, việc này lại không thể nói với người bên ngoài, cho nên nhìn<br>Diêu gia giống như khổng lồ, nhưng trên thực tế cũng rất bấp bênh.<br>Cho nên nàng không thể để cho Diêu gia tiếp tục gây thù hằn, đây cũng là lý<br>do căn bản vì sao nàng phải biến chiến tranh thành tơ lụa.<br>Hứa Thanh nơi đây, nàng cũng phán đoán như vậy, nhưng đối phương dẫu<br>sao vẫn còn chưa có chân chính thành thục, tương lai như thế nào còn cần quan<br>sát.<br>Cho nên khi nàng giải thích xong, trong mắt mang theo vẻ tàn khốc, nhìn về<br>phía Diêu Vân Tuệ.