title:Chương940: Chịu Nhị Ngưu hay không? (2)
content:
Diêu Vân Tuệ cúi đầu, trong thoáng chốc nghe lời cô cô nói, ả cúi đầu về<br>phía Tử Huyền cùng Hứa Thanh.<br>"Vân Tuệ cũng là người đáng thương, gia phu mất sớm, cô nhi quả mẫu<br>sống không dễ dàng." Diêu Phi Hà nhìn qua Tử Huyền, nói khẽ.<br>Tử Huyền thần sắc như thường, cũng không biểu lộ là đồng ý hay không<br>đồng ý, mà tiếp tục nói cười cùng với Diêu Phi Hà cùng với Lý Thi Đào, ba<br>người rất nhanh liền không ngừng truyền ra tiếng cười.<br>Về phần Diêu Vân Tuệ, thì dưới sự an bài của cô cô, ả ngồi ở một bên gảy<br>cầm, khúc nhạc vang vọng, phối hợp mưa gió, có một phen hàm súc thú vị<br>khác.<br>Hứa Thanh từ đầu tới cuối đều không tỏ thái độ đối với chuyện này, hắn<br>không biết quan hệ chân chính của Tử Huyền Thượng Tiên và muội muội của<br>Diêu Hầu, cho nên hắn tạm thời không biểu lộ bất luận khuynh hướng gì về<br>chuyện đó.<br>Mà trên thực tế đối với hắn mà nói, bất kể hiểu rõ hay không đều không<br>trọng yếu, cũng không ảnh hưởng tới lựa chọn của bản thân mình.<br>Khi có cơ hội, hắn vẫn sẽ ra tay giải quyết hai người mẫu tử này, kết thúc<br>mọi chuyện.<br>Nghĩ tới đây thì ánh mắt Hứa Thanh lạnh lẽo, quét mắt qua Diêu Vân Tuệ,<br>vừa đúng lúc Diêu Vân Tuệ cũng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Thoáng chốc khi bốn mắt nhìn nhau, Diêu Vân Tuệ theo bản năng tránh ánh<br>mắt của hắn, tiếng đàn cầm hơi loạn.<br>Hứa Thanh nhíu mày, đáy lòng càng kinh ngạc hơn, đồng thời cũng nổi lên<br>sự cảnh giác.<br>Hắn cảm giác đối phương nhất định lại có cái ý định tính kế nào đó, nên mới<br>đột nhiên có vẻ tránh né. Vì vậy sát ý trong đáy lòng của Hứa Thạn lại hơi dâng<br>lên, nhưng hắn khống chế rất tốt, không để lộ ra chút nào.<br>Cứ như vậy theo thời gian trôi qua, lúc đến hoàng hôn, Tử Huyền và hai vị<br>khuê mật cũng kết thúc cuộc nói chuyện, lựa chọn cáo từ.<br>Trước khi đi, Lý Thi Đào cũng rời đi cùng, nàng ở ngoài Hạnh Hoa các,<br>mỉm cười nhìn Hứa Thanh và tiếp tục trêu ghẹo.<br>"Tiểu đệ đệ, lúc trước ngươi nói muốn giới thiệu sư huynh của ngươi cho ta,<br>ta vẫn nhớ kỹ đó nha."<br>Hứa Thanh chăm chú nhìn đối phương, nhẹ gật đầu.<br>Lý Thi Đào vừa lòng thoả ý, phất tay cùng Tử Huyền, liên tục bước chậm<br>rời đi.<br>Giờ phút này cơn mưa bên ngoài cũng đã ngừng lại, trên đường quay về<br>phân tông, Tử Huyền và Hứa Thanh song song đi về phía trước, nàng hơi mở<br>miệng.<br>"Hai vị này là khuê mật mà ta quen ở trong Quận Đô, cũng không tệ lắm, Lý<br>Thi Đào nhìn như tính cách khiêu thoát nhanh nhẹn, nhưng trên thực tế tâm cơ<br>rất sâu, nàng là người làm việc có đảm đương, thời khắc mấu chốt có thể tín<br>nhiệm."<br>"Về phần Diêu Phi Hà, nàng tâm chí rộng lớn, không phải Phong Hải Quận<br>có thể vây khốn, vả lại bằng hữu rất ít. Nàng tuy có tâm hướng về công danh,<br>nhưng làm người cũng có nguyên tắc, hôm nay nàng chủ động gọi Diêu Vân<br>Tuệ tới thì có thể thấy rõ nàng là người vì đại cục. Nhưng ngươi cũng không<br>cần bởi vậy mà băn khoăn, cứ dựa theo nguyên tắc của mình mà làm là được<br>rồi."<br>Hứa Thanh gật đầu, đây cũng là suy nghĩ trong đáy lòng của hắn.<br>Tử Huyền không nói nữa, bước chân nhẹ nhàng, tâm trạng không tồi.<br>Hứa Thanh đi cùng bên cạnh, dưới ánh trăng, bóng hai người kéo dài ra sau<br>lưng, cho đến khi đi đến cửa phân tông, gió nổi lên.<br>Gió hơi kèm theo chút lạnh, đó là dấu hiệu mùa đông sắp tới.<br>"Mùa đông chuẩn bị tới rồi, mưa mùa thu cũng trôi qua thật nhanh..." Tử<br>Huyền quay người, đôi mắt sáng chiết xạ ánh trăng, giờ khắc này đứng dưới ánh<br>trăng, nàng đặc biệt xinh đẹp lộng lẫy.<br>Lúc nhìn Hứa Thanh, nàng giơ tay lên, cử chỉ ôn nhu giúp Hứa Thanh sửa<br>sang lại một chút vạt áo bị gió thổi, trong khi thân thể Hứa Thanh đang cương<br>cứng, nàng dịu dàng cười một cái.<br>"Hứa Thanh, ngươi phải tu luyện nhanh một chút..."<br>Nàng nhẹ giọng mở miệng, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, rồi quay<br>người đi vào trong phân tông, bóng lưng thướt tha và váy tím xa dần, làn gió<br>thơm cũng không còn ở đây nữa.<br>Những thị nữ một đường đi theo đằng sau cũng riêng phần mình hạ thấp<br>người hành lễ về phía Hứa Thanh, sau đó đi theo phía sau Tử Huyền.<br>Hứa Thanh đứng trước cửa phân tông, nhìn Tử Huyền đi xa, tâm thần vang<br>vọng câu nói cuối cùng của đối phương.<br>Hồi lâu sau hắn nhẹ gật đầu, chắp tay cúi đầu rồi quay người rời đi.<br>Cũng không trở về Kiếm Các, mà đi nhận nhiệm vụ để kiếm quân công.<br>Sau mấy ngày, Hứa Thanh một mực cố gắng tích lũy quân công, mà trong<br>nhiệm vụ hằng ngày, bắt tội phạm truy nã là thu được quân công nhiều nhất, cho<br>nên Hứa Thanh nhớ hết phần lớn danh sách tội phạm truy nã, trong đó có một<br>kẻ khiến hắn ấn tượng tương đối sâu khắc.<br>Bởi vì ngoại hiệu của tên tội phạm truy nã này cùng một dạng với hắn, cũng<br>gọi là tiểu hài tử.<br>Cho đến bảy ngày sau, sau khi tích lũy quân công đến trình độ nhất định,<br>Hứa Thanh đi tới tầng thứ chín Hình Ngục Ti, dùng quân công xa xỉ, thân thỉnh<br>khảo hạch trấn thủ đối với nhà tù số 1 khu Đinh.<br>Cái khảo hạch này, đồng thời cũng là con đường duy nhất để binh sĩ khu<br>Đinh tấn chức lên khu Bính.<br>Chỉ có trấn áp phạm nhân trong nhà tù số 1 khu Đinh, mới có thể tấn chức<br>tới khu Bính, có được tư cách đi đến tám mươi chín tầng bên dưới của Hình<br>Ngục Ti.<br>Đối với Hình Ngục Ti mà nói, khu Đinh và khu Bính là hai địa phương hoàn<br>toàn bất đồng.<br>Lính canh ngục chỗ khu Bính càng thêm hung tàn, tu vi phần lớn là Nguyên<br>Anh, thân phận cùng địa của bất kỳ một vị nào cũng đều siêu việt binh sĩ khu<br>Đinh rất nhiều.<br>Cho nên trở thành lính canh ngục khu Bính, là khát vọng duy nhất của toàn<br>bộ binh sĩ khu Đinh.<br>Vì vậy Hứa Thanh thân thỉnh khảo hạch, lập tức liền được binh sĩ khu Đinh<br>chú ý.<br>Cứ như vậy, trong đông đảo lính canh ngục khu Đinh nhìn chăm chú, Hứa<br>Thanh bước vào nhà tù số 1 nằm ở tầng 88 khu Đinh!<br>Một lúc lâu sau, nhà tù số 1 khu Đinh mở cửa ra, một thân ảnh toàn thân đầy<br>máu tươi bước từng bước tập tễnh đi ra, chính là Hứa Thanh.<br>Hắn thở hổn hển, một chân cà nhắc, trên đường đi qua, máu tươi kéo dài<br>thành một đường.<br>Tay cũng đã trật khớp, thương thế trên người cực kỳ nghiêm trọng, có vô số<br>miệng vết thương.<br>Có không ít nơi sâu thấy cả xương, nhất là phía sau có một cái vết thương<br>khổng lồ từ cổ đến tận phần eo, nhìn thấy mà giật mình.<br>Càng có một đạo vết thương kéo từ mi tâm đến khóe miệng bên phải, máu<br>thịt mơ hồ, giờ phút này còn có máu tươi chảy ra.<br>Nhà tù số 1 khu Đinh là nơi giam giữ tu sĩ vạn tộc có được chiến lực Kim<br>Đan chín Cung.<br>Mặc dù nhiều năm trấn áp khiến cho bản thân bọn họ cực kỳ suy yếu, nhưng<br>từng người đều đã từng là thiên kiêu kiệt xuất trong tộc quần của mình, cho dù<br>Hứa Thanh triển khai toàn bộ độc cấm, nhưng muốn trấn áp bọn họ, vẫn phải trả<br>một cái giá rất cao.<br>Sau khi đi ra bên ngoài, Hứa Thanh phun ra một khối máu thịt cắn xuống<br>trong miệng, ngẩng đầu, nhìn mọi người đang chờ đợi bên ngoài, nhếch miệng<br>cười một cái.<br>"Đều đã chết."<br>Bên trong cửa nhà lao số 1 mở rộng ở phía sau hắn, mặt đất tràn đầy máu<br>tươi, giống như ao máu, bên trong không còn thi hài.<br>Dưới tác dụng của độc cấm, toàn bộ thi thể đều bị hòa tan, hóa thành một bộ<br>phận của ao máu.<br>Nhìn thấy mà giật mình.