title:Chương941: Thế giới trong tranh (1)
content:
Thật ra mùa thu và mùa đông, chỉ cách một trận tuyết rơi.<br>Tháng thứ năm sau khi Hứa Thanh đi đến Quận Đô, trận tuyết đầu mùa của<br>mùa đông im hơi lặng tiếng hạ xuống Quận Đô.<br>Bầu trời là một màu trắng, bông tuyết tung bay trên đỉnh từng tòa kiến trúc,<br>trên từng ngã tư đường, từng đầu tóc của những người đi đường.<br>Giống như tô điểm cho toàn bộ đại địa, đồng thời cũng khiến cho ánh mắt<br>của người ta nhìn qua, sẽ thấy giống như toàn bộ thành trì bỗng nhiều người đầu<br>bạc hơn một chút.<br>Trận tuyết đầu mùa tới rất đột nhiên, cũng rất lớn.<br>Rơi ngoài Hình Ngục Ti, rơi trên từng tòa Kiếm Các.<br>Trong gió tuyết, Hứa Thanh mặc một thân đạo bào Chấp Kiếm Giả màu<br>trắng, đứng trong thế giới tràn ngập tuyết, đi đến Hình Ngục Ti.<br>Hôm nay, là ngày hắn đi trực ở khu Bính.<br>Mấy ngày trước hắn đã hoàn thành việc trấn áp nhà tù số 1 khu Đinh, thông<br>qua được khảo hạch thăng chức, từ một khắc đó, hắn không còn là binh sĩ khu<br>Đinh nữa, mà đã thành binh sĩ khu Bính.<br>Về phần chức vị trấn giữ nhà tù 132 khu Đinh, Hứa Thanh cũng không từ<br>bỏ, hắn kiêm nhiệm cả nhà tù 132 khu Đinh.<br>Mà quần áo của lính canh ngục khu Bính cũng không khác gì khu Đinh, chỉ<br>là trên vị trí cổ áo, có thêm một cái huy chương màu đen.<br>Chiếc huy chương này có hình dạng một cái nhánh cây.<br>Nếu như ví von Hình Ngục Ti thành một cây đại thụ, như vậy lính canh<br>ngục khu Đinh chính là lá cây, khu Bính thì là nhánh cây.<br>Giờ phút này, trong khi đi theo bậc thang Hình Ngục Ti xuống phía dưới,<br>Hứa Thanh đã cảm nhận rõ ràng vinh quang mà chiếc huy chương kia mang lại,<br>bởi vì một đường hắn đi tới, toàn bộ lính canh ngục khu Đinh nhìn thấy hắn đều<br>hiện ra thần sắc cung kính bái kiến.<br>Hứa Thanh đáp lễ, đi tới tầng 88, đi ngang qua tầng 89, vào một khắc đạp<br>tới bậc thang đi xuống tầng 90 bên dưới, hắn hít sâu, thần sắc lộ ra vẻ nghiêm<br>nghị.<br>"Tầng 90....." Hứa Thanh thì thào trong lòng, bước chân kiên định, chậm<br>rãi đi xuống.<br>Một âm thanh rầu rĩ từ dưới chân Hứa Thanh truyền ra.<br>Đó là tiếng bước chân của hắn đặt xuống bậc thang, giờ phút này trong hoàn<br>cảnh im lặng, tiếng bước chân của hắn đặc biệt rõ ràng, vang vọng khắp bốn<br>phía.<br>Tia sáng đến từ trên đỉnh Hình Ngục Ti không cách nào chiếu vào chỗ sâu<br>như tầng 90, cho nên thế giới hiện ra trong mắt Hứa Thanh càng dần càng lờ<br>mờ.<br>Cho đến khi hắn đi đến bậc thang cuối cùng thông tới tầng 90, bước chân<br>Hứa Thanh dừng lại, ngẩng đầu nhìn tầng 90 của Hình Ngục Ti.<br>Nơi đây hoàn toàn bất đồng với khu Đinh.<br>Mặt đất ẩm ướt mọc đầy rêu xanh, rõ ràng chỉ cách phía trên có một tầng,<br>nhưng khi Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, đáy lòng bỗng dâng lên một loại hình<br>cảm giác giống như mình và khu Đinh đã cách biệt một cái thế giới.<br>Bởi vì nơi đây mặc dù cũng là vòng tròn, nhưng lại không có nhà tù, càng<br>không có cửa nhà lao!<br>Toàn bộ vách tường vòng tròn, đều là bích hoạ.<br>Những bích hoạ này tràn ngập toàn bộ mặt tường, trong đó vẽ nhật nguyệt<br>vân vụ, vẽ sơn hà kiến trúc, vẽ chúng sinh vạn vật!<br>Như một cái thế giới nguyên vẹn!<br>Chỉ là sắc thái đơn điệu, đều là một màu ám.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nhìn bức họa này, hắn nghĩ tới lão giả Đan<br>Thanh Tộc nhà tù số 132 khu Đinh.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh đi về phía bích hoạ, sau khi cẩn thận quan sát,<br>con ngươi của hắn co rụt lại.<br>Những thứ trong bích hoạ này tựa như còn sống vậy, hết thảy mọi thứ trong<br>đó đều đang biến hóa, mây mù đang trôi nổi, núi sông đang biến hóa.<br>Dường như trong đó thật sự là một cái thế giới màu ám, mà Hứa Thanh thì<br>đứng ở ngoài thế giới bao quát toàn bộ.<br>"Tầng 90 chỉ có một nhà tù."<br>Trong giọng nói âm lãnh mang theo một tia quen thuộc, vô cùng đột ngột<br>truyền đến từ sau lưng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên quay người, thấy được một thân ảnh đi tới từ trong<br>bóng tối.<br>Đó là một lão giả cao lớn, trên người tràn ngập uy áp, ánh mắt lạnh như<br>băng, toàn thân tràn ra nồng đậm sát khí, nếu nhìn chằm chằm với lão lâu, tâm<br>thần sẽ hiện ra từng trận gào khóc thảm thiết.<br>Hình như trong tay lão có vô số sinh linh bị giết, khiến cho vô số oan hồn<br>quanh năm vờn chung quanh người lão, tràn ra ác ý tới hết thảy những kẻ còn<br>sống.<br>"Bái kiến Quỷ Thủ tiền bối!"<br>Hứa Thanh lập tức nhận ra, đối phương chính là vị lão sư dạy những điểm<br>trí mạng của sinh linh vạn tộc trong đợt mật huấn Chấp Kiếm Giả.<br>Hôm ấy Hứa Thanh với tư cách là trợ thủ, tận mắt nhìn thấy lão giả này lấy<br>ra vô số thi thể, thậm chí có một vài kẻ còn bị đánh chết tại chỗ.<br>Lúc trước hắn đã từng nghe Khổng Tường Long nói qua, đối phương là lính<br>canh ngục, nhưng mấy tháng Hứa Thanh ở trong Hình Ngục Ti đều không gặp<br>được, khi đó hắn đã suy đoán đối phương có lẽ ở tầng càng sâu hơn.<br>Cho nên giờ phút này nhìn thấy, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ngoài<br>ý muốn, thần sắc cung kính cúi đầu.<br>Lão giả liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.<br>"Ta nhớ ngươi, ngươi chính là tiểu tử hạ độc tên Bệnh Quỷ kia."<br>"Nhanh như vậy liền tấn chức từ khu Đinh lên rồi, không tệ."<br>Lão giả nở nụ cười, chỉ là toàn thân lão sát khí quá nặng, giờ phút này nở nụ<br>cười cũng mang theo một cảm giác u ám, đổi thành hạng người tầm thường có<br>lẽ sẽ cảm thấy sợ hãi, nhưng Hứa Thanh đã tập mãi thành thói quen, ngược lại<br>cảm thấy đây mới là bình thường.<br>Chú ý thấy vẻ mặt Hứa Thanh không chút biến hóa, trong lòng lão giả càng<br>thêm thoả mãn, trên thực tế, lúc trước lão chọn Hứa Thanh làm trợ thủ, đã cảm<br>thấy hắn rất ổn rồi.<br>Giờ phút này lão đi đến phụ cận Hứa Thanh, nhìn về phía bích hoạ, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Binh sĩ khu Bính, tu vi phần lớn là Nguyên Anh, ngươi biết tại sao không?"<br>"Bởi vì phương pháp trấn áp phạm nhân khu Bính khác biệt với khu Đinh?"<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hồi đáp.<br>"Ta còn tưởng là ngươi sẽ nói tu vi phạm nhân càng cao." Lão giả nở nụ<br>cười.<br>"Tu vi của phạm nhân khu Bính hoàn toàn càng cao hơn, phạm nhân<br>Nguyên Anh và Linh Tàng đều có, nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng<br>điểm là... Chỉ có binh sĩ Nguyên Anh, mới có thể thừa nhận quy tắc của một cái<br>tiểu thế giới mà toàn thân không bị đè sập."<br>Ánh mắt lão già vẫn rơi vào trên bích hoạ như cũ, giọng nói vang vọng bốn<br>phương.<br>"Quy tắc của tiểu thế giới?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tương tự nhìn<br>bích hoạ.<br>"Từ tầng thứ 90 cho đến một tầng 122, đều là khu Bính, tổng cộng 33 tầng."<br>Lão giả chậm rãi mở miệng.<br>"Khu Bính không có bất kỳ nhà tù nào như khu Đinh, mỗi một tầng đều là<br>loại bích hoạ thế này."<br>"Từng bích hoạ, đều là một cái tiểu thế giới!<br>“Ba mươi ba tiểu thế giới này, chính là nhà tù khu Bính!"