title:Chương942: Thế giới trong tranh (2)
content:
Lời Quỷ Thủ vừa ra, hai mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng kỳ dị, lúc trước hắn<br>thấy bích hoạ thì đã có suy đoán, nhất là khi trải qua việc trong Thái Hư Giới,<br>cho nên đối với việc các loại tiểu thế giới tồn tại, cũng không phải là hoàn toàn<br>không biết gì cả.<br>Nhưng hắn vẫn bị thủ bút của Hình Ngục Ti làm cho chấn động như cũ.<br>"Lấy ba mươi ba tiểu thế giới tạo thành lao ngục của khu Bính, vậy thì khu<br>Ất và khu Giáp phía dưới... Sẽ là dạng gì đây?" Hứa Thanh thở sâu.<br>Mà lời của lão Quỷ Thủ vẫn còn đang vang vọng.<br>"Lão phu chính là ngục chủ của giới thứ nhất trong 33 giới khu Bính, dẫn<br>dắt một đám lính canh ngục của đệ nhất giới khu Bính, trấn thủ giới này!"<br>"Ngươi nhậm chức, chính là được an bài tới trong đệ nhất giới, nhưng tu vi<br>ngươi chưa tới Nguyên Anh, khó có thể tự thừa nhận lực lượng quy tắc thế giới,<br>ta sẽ dẫn ngươi đi vào giới này một chuyến trước, cho ngươi cảm thụ một<br>phen."<br>Lão giả nói xong, nhổ ngụm sương mù màu đen về bích họa.<br>Theo sương mù hạ xuống và khuếch tán ra bốn phía, những nơi sương mù đi<br>qua, màu sắc của bích hoạ lại sống động hơn.<br>Không còn là màu ám, mà nhiều hơn sắc thái, cuối cùng các loại màu sắc<br>đều đủ, trông rất sống động.<br>"Đi thôi."<br>Lão giả chắp tay sau lưng, một bước đi đến bích họa khôi phục sắc thái.<br>Hứa Thanh nối gót đi theo, trong thời gian ngắn liền cùng lão giả bước vào<br>bên trong bích hoạ, đi tới đệ nhất giới trong 33 giới.<br>Thứ hiện ra trước mặt Hứa Thanh, là một mảnh hư vô vô biên vô hạn.<br>Ở sâu trong hư vô, có một tòa đại lục màu xám, bên ngoài phủ bằng vỏ bọc<br>màu đỏ giống như vỏ trứng.<br>Phía trên tràn ngập vô số trận pháp và cấm chế do phù văn tạo thành, số<br>lượng không dưới hàng tỉ, hợp thành phong ấn kinh người, bao phủ trọn vẹn đại<br>lục vào bên trong, phong ấn chặt chẽ.<br>Vả lại những đạo phù văn kia còn không ngừng lập lòe lẫn nhau, giống như<br>tuần hoàn theo quy luật nào đó, khiến cho mỗi thời mỗi khắc đều có chí ít trăm<br>vạn phù văn trở lên đồng thời chớp động, vận hành vĩnh hằng.<br>Mà theo trận pháp phong ấn chuyển động, bốn phía đại lục còn hiện ra bốn<br>pho tượng hư ảo.<br>Bốn tòa pho tượng này vô cùng to lớn, bộ dạng khác biệt nhân tộc cực lớn,<br>trông giống như là hung thú hơn.<br>Đầu của bọn nó to như một cái đại lục vậy, giờ phút này đứng ở bốn vị trí<br>Đông Nam Tây Bắc, đều đồng thời cúi đầu ngóng nhìn đại lục.<br>Ánh mắt hội tụ, hóa thành nhật nguyệt.<br>Theo trận pháp bằng phù văn lập lòe, bốn tôn thân ảnh này cũng chậm rãi<br>cải biến phương hướng, giống như là nhật nguyệt luân chuyển.<br>Hứa Thanh nhìn qua một màn cực kỳ mênh mông này, tâm thần lập tức dâng<br>lên từng gợn sóng mãnh liệt.<br>"Nơi này chính là đệ nhất giới, hư vô nơi này chính là Cung chủ đời thứ<br>nhất thu từ Hư Vô Giới đến, sau đó dung nhập vào đây, để che giấu khí tức của<br>đệ nhất giới."<br>Bên trong hư vô, lão giả đi phía trước, trầm giọng mở miệng.<br>"Vỏ ngoài của phù văn phong ấn, ngươi có thể coi là pháp tắc của giới này,<br>được Chấp Kiếm Cung chúng ta luyện ra, mà bốn pho tượng kia, chính là bốn<br>tôn thân thể thiên đạo sinh ra từ khi thế giới này mới bắt đầu."<br>"Bây giờ ngươi lưu lại lạc ấn trong trận pháp, như vậy sau khi ngươi bước<br>vào liền có thể không bị quy tắc áp chế."<br>Trong lúc nói chuyện, lão giả bước một bước đi đến, bước vào trong trận<br>pháp phong ấn, xuyên thẳng mà qua, trực tiếp phủ xuống phiến đại lục kia.<br>Hứa Thanh nghe vậy bấm niệm pháp quyết, đánh ấn ký của mình vào trong<br>trận pháp, sau đó đi đến.<br>Theo đại lục trong mắt hắn càng lúc càng rõ ràng, thân ảnh của bọn hắn<br>xuyên qua hết thảy, xuất hiện ở trong mây mù trên bầu trời.<br>Phía dưới, chính là đại địa sơn mạch của tiểu thế giới này.<br>"Một khắc khi giới này bị đổi thành ngục giam, liền đã định ra pháp tắc,<br>sinh linh tới từ bên ngoài, không thể sinh sôi nảy nở."<br>Lão giả chậm rãi mở miệng, tiếp tục đi đến.<br>Hứa Thanh vừa đi theo, vừa chú ý chung quanh, phạm vi của phiến thế giới<br>này không hề nhỏ, hình dạng tổng thể lấy sa mạc hoang dã là chủ yếu, linh khí<br>cực kỳ mỏng manh, thậm chí khi mới vừa đến hắn còn có một loại cảm giác hít<br>thở không thông.<br>Giống như là cao thấp toàn thân đều bị lực lượng vô hình ràng buộc, bị một<br>ngọn núi lớn vô cùng trấn áp, 10 thành lực lượng thì một thành cũng đều khó có<br>thể phát huy, bị hạn chế nghiêm trọng.<br>Cũng may rất nhanh, theo trận pháp bên ngoài vận hành, trong thời gian<br>ngắn Hứa Thanh liền khôi phục như thường, thân thể nhẹ nhõm trở lại.<br>Cái thể nghiệm này, để cho hắn càng nhận thức nhiều hơn đối với cái lao<br>ngục nơi đây.<br>Đồng thời bên trong khí hậu cực kỳ ác liệt, đứng ở chỗ cao nhất có thể thấy,<br>có nơi bị bão cát quét ngang, lực lượng của gió trong đó có thể gọt đứt cả<br>xương.<br>Có nơi lại có mưa độc rơi như trút nước, vạn vật ở bên trong chỉ có thể kêu<br>rên.<br>Còn có nơi tràn ngập bão điện từ, từng đạo thiên lôi hạ xuống, đánh giết hết<br>thảy.<br>"Trong 33 giới ngục, nhốt vô số vạn tộc và quỷ dị, bọn họ bị dày vò trong<br>tiểu thế giới, sinh tử không do bản thân, mà hết thảy quy tắc nơi đây, đều do<br>Hình Ngục Ti chúng ta nắm giữ."<br>Lão giả vung tay lên, đại địa sa mạc lập tức cải biến, từng tòa núi lớn đột<br>ngột mọc lên từ mặt đất, hình dạng mặt đất lập tức cải biến thành sơn mạch kéo<br>dài khắp nơi.<br>Vẫn không kết thúc, lão lần nữa phất tay, sơn mạch nơi đây lập tức bị xóa<br>đi, vô số hơi nước nháy mắt hội tụ, rất nhiều nước biển từ mặt đất chảy ra, sau<br>một khắc nơi đây lại hóa thành biển khơi.<br>Di sơn đảo hải, hết thảy biến hóa đều ở trong lòng bàn tay.<br>Hứa Thanh nhìn một màn này, thần sắc lộ ra sự ngưng trọng.<br>"Hứa Thanh, ngươi biết tại sao bản thân lao ngục lại khiến người ta sợ hãi<br>không." Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Bởi vì cướp đoạt." Hứa Thanh nghiêm nghị trả lời.<br>"Không sai, cướp đoạt lấy thứ lúc đầu vốn thuộc về bọn họ, biến những thứ<br>tập mãi thành thói quen trong những ngày bình thường, thành những thứ bọn họ<br>tha thiết ước mơ, nhưng lại không cách nào nữa lần có lại được, loại đau khổ do<br>tương phản tạo thành này, chính là thứ đáng sợ nhất."<br>Lão giả nhìn qua mặt biển phía dưới, thanh âm vang vọng.<br>"Nguyên lý của 33 giới ngục, chính là lấy bản thân pháp tắc tiểu thế giới hóa<br>thành lồng giam, để cho toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh bị giam giữ vào trong đệ<br>nhất giới ngục này, sẽ bị quy tắc thế giới này xâm nhập.”<br>“Chúng ta không có hạn chế tu vi của bọn chúng, tất cả vẫn là Nguyên Anh<br>như cũ, nhưng là Nguyên Anh của tiểu thế giới."<br>"Trúc Cơ bốn đoàn mệnh hỏa của đại lục Vọng Cổ, không sai biệt lắm là có<br>thể so với Nguyên Anh sơ kỳ của tiểu thế giới, lực lượng Kim Đan một cung,<br>không kém Nguyên Anh trung kỳ bao nhiêu."<br>"Kể từ đó, liền khiến cho những phạm nhân đã quen dùng pháp thuật hô<br>phong hoán vũ trên đại lục Vọng Cổ, nhưng bây giờ thân ở trong giới ngục, uy<br>lực giảm mạnh, cái loại cảm giác bị thiên địa ràng buộc này, sẽ khiến cho bọn<br>họ biết được sự tốt đẹp của thế giới bên ngoài, sẽ càng thêm khát vọng, lại càng<br>thêm đau khổ."<br>"Đoạt đi thứ đã từng có, thứ đã từng thuộc về bọn họ, thứ vô cùng đơn giản,<br>nhưng bây giờ lại trở thành một thứ khát vọng vô cùng xa hoa khó chạm."<br>"Đây, chính là nhà ngục khu Bính của Hình Ngục Ti." Lão giả nhìn Hứa<br>Thanh, trầm giọng mở miệng.