title:Chương943: Tại giới duy tốt độc tôn (1)
content:
Trong đệ nhất giới của ba mươi ba giới trong Hình Ngục Ti.<br>Phía trên bầu trời, mặt trời đỏ treo trên cao, tràn ra nhiệt độ nóng vô cùng,<br>nướng cháy đại địa.<br>Bầu trời nơi này không có nửa khuôn mặt Thần Linh, nhưng dị chất nơi đây<br>vẫn vô cùng nồng đậm.<br>Dị chất tràn ngập đại lục Vọng Cổ, không chỉ ảnh hưởng bản thân đại lục<br>Vọng Cổ, còn có tiểu thế giới có liên quan cùng nó, chỉ là ở trong nhật nguyệt<br>nơi này không có thần linh cư trú ở bên trong, chúng là do ánh mắt của bốn tôn<br>thú nguyên thủy của giới này biến thành, sau khi bị Chấp Kiếm Cung cải tạo, đã<br>biến thành lợi khí của họ.<br>Lúc này, dưới thái dương do con mắt hình thành, sóng nhiệt cuộn mình, mây<br>mù mỏng manh, khiến cho hai thân ảnh một già một trẻ bước ở trên trời đặc biệt<br>tươi sáng rõ nét.<br>Lão giả, là Quỷ Thủ.<br>Thanh niên, là Hứa Thanh.<br>"Thật ra công việc của binh sĩ Khu Bính rất đơn giản, chính là tuần tra giới<br>này."<br>"Ngươi không phải là binh sĩ duy nhất của giới, tính cả ngươi vào, bên trong<br>có tổng cộng 67 người, phạm vi và thời gian tuần tra thì chờ đến khi ngươi có<br>thể tự mình phủ xuống giới này, dựa vào tình hình đặc biệt lúc ấy để sắp xếp."<br>"Từ giờ cho đến thời điểm đó, việc ngươi cần phải làm là đi cùng ta, ta sẽ<br>dẫn ngươi đi làm quen hết thảy mọi thứ nơi đây."<br>Quỷ Thủ vừa đi về phía trước, vừa mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy cung kính hô vâng.<br>"Mặt khác Hứa Thanh, khi trở thành binh sĩ khu Bính, còn có hai cái phúc<br>lợi." Quỷ Thủ nở nụ cười, từ trên người lấy ra một bình rượu cũ, uống một<br>ngụm lớn.<br>"Cái phúc lợi thứ nhất, chính là mỗi tháng không có hạn ngạch giết chóc,<br>nhưng ngươi cũng không thể giết chóc quá nhiều, tự mình cân nhắc là được."<br>"Phúc lợi thứ hai, mới là thứ toàn bộ binh sĩ khu Bính để ý nhất, đó chính là<br>cảm ngộ về tiểu thế giới này."<br>"Bởi vì hết thảy quy tắc và pháp tắc nơi này đều bị chúng ta nắm quyền, cho<br>nên rất thích hợp để tu sĩ cảm ngộ thiên địa vận hành, cùng nghiên cứu thiên<br>đạo hình thành như thế nào."<br>"Đây là mấu chốt cần thiết để tấn cấp Linh Tàng, bí tàng bên trong tu sĩ<br>Linh Tàng, phải có thiên đạo trấn giữ."<br>"Mặc dù bây giờ ngươi còn chưa tới Nguyên Anh, nhưng cảm ngộ sớm<br>cũng có chỗ tốt của nó, chờ khi tu vi của ngươi đầy đủ, có thể tự mình tuần tra,<br>ngươi sẽ phát hiện chỗ tốt của nó là gì, đương nhiên, thu hoạch bao nhiêu thì<br>phải nhìn vận khí của ngươi."<br>Hứa Thanh nghe vậy nhớ kỹ.<br>Đây là lần đầu tiên hắn nghe được việc về Linh Tàng, mặc dù những vấn đề<br>này hỏi sư tôn và Tử Huyền Thượng Tiên cũng đều có thể nhận được đáp án,<br>nhưng đối với Quỷ Thủ báo cho biết, hắn vẫn biểu lộ cảm tạ, vì vậy chắp tay cúi<br>đầu.<br>Quỷ Thủ nở nụ cười, lần nữa uống một ngụm rượu, khi đi ngang qua một<br>chỗ hoang dã, lão cúi đầu đưa mắt nhìn, cười hắc hắc.<br>"Đúng rồi, vừa nãy đã quên nói, thân là binh sĩ khu Bính, lúc tuần tra thỉnh<br>thoảng cũng phải cho thức ăn."<br>Nói xong Quỷ Thủ vung tay lên, lập tức liền có một khỏa phế đan ẩn chứa<br>rất nhiều dị chất, chỉ có chút điểm linh khí, bị lão ném xuống dưới.<br>"Nhìn cho kỹ, trò vui đến rồi." Quỷ Thủ l**m l**m bờ môi, nhìn về phía đại<br>địa.<br>Hứa Thanh cũng đưa ánh mắt nhìn tới.<br>Ngay khi bọn họ nhìn lại, mặt đất hoang dã lập tức đột nhiên nổ tung, từng<br>đạo thân ảnh gầy trơ xương từ trong tảng đá lởm chởm cấp tốc lao ra.<br>Những thân ảnh này có đủ loại hình dạng, nhưng đa số đều là ngoại tộc, bộ<br>dạng khác nhau, thậm chí linh thực cũng có.<br>Giờ phút này tất cả đồng loạt lao ra, trong mắt từng tên đều lộ ra vẻ điên<br>cuồng và khát vọng, phóng về chút phế đan vừa rơi xuống, hung tàn ra tay với<br>nhau, ngươi chết ta sống.<br>Tựa hồ đối với bọn họ mà nói, những thứ phế đan này giống như là trân bảo<br>vô thượng, khiến cho bọn họ điên cuồng.<br>Hứa Thanh thấy một tên dị tộc lam lân mọc ra sáu cánh tay, vì cầm được<br>một khỏa phế đan, không tiếc bị phá huỷ một nửa cánh tay của mình, sau khi<br>thôn phệ được đan dược, thần sắc lộ ra vẻ thỏa mãn, điên cuồng bỏ chạy.<br>Nhưng vẫn đã chậm, gã lập tức bị một đám dị tộc xông lên, trực tiếp cắn xé<br>phân thây, dùng cách này để hấp thu dược lực chưa phân giải tiêu hóa.<br>Càng có một khu vực có mấy trăm phạm nhân đỏ mắt, không ngừng chém<br>giết tranh đoạt, tên tu sĩ cuối cùng thành công cướp được, cả người đầy máu<br>tươi, trong thần sắc lộ ra khát vọng, nuốt vào đan dược dính đầy máu thịt.<br>Những việc thế này thì khắp nơi đều có, theo đan dược hạ xuống, hầu như<br>mỗi một khỏa đan dược, đều dẫn tới tranh đoạt vô cùng thê thảm.<br>Rất nhanh, khắp mảnh đất hoang dã này đều là thi hài, mà những phạm nhân<br>còn sống kia cũng chú ý tới Hứa Thanh và Quỷ Thủ trên bầu trời, nhao nhao<br>quỳ bái, thần sắc lộ ra vẻ kính sợ, như nhìn Thần Linh.<br>"Phạm nhân của phiến khu vực này đều là bị bắt tới trong 100 năm gần đây,<br>cho nên còn có thể vui vẻ, chơi tương đối vui một chút."<br>"Cái tên dị tộc sáu tay bị phanh thây kia, trước khi bị bắt đã lấy lực lượng<br>thất Anh, giết chóc tu sĩ của Phụng Hành Cung, khi gã còn ở bên ngoài cũng có<br>hung danh không nhỏ, nhưng mà ở bên trong đây, gã mặc dù vẫn là Nguyên<br>Anh, nhưng sau khi bị tiểu thế giới này đồng hóa, khiến yếu ớt vô cùng."<br>"Còn có cái tên Phi Dực tộc phía sau có cánh kia, là do ta bắt tới, nó càng<br>lợi hại hơn, tu vi bát Anh, tàn phá bừa bãi khắp Triêu Hà Châu, ngươi nói xem<br>khi bọn họ nhớ lại thời gian hô phong hoán vũ ở bên ngoài, giờ phút này lại thê<br>thảm như vậy, tâm tình sẽ như thế nào."<br>Quỷ Thủ nhếch miệng cười một cái.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn xuống đại địa, nhìn ra tu vi của những phạm nhân<br>này từng người yếu ớt vô cùng, rõ ràng là Nguyên Anh, khí tức cũng là như vậy,<br>nhưng lại cho hắn cảm giác, mình chỉ cần một ngón tay là có thể nghiền chết.<br>"Về phần những khỏa phế đan kia, sở dĩ bọn họ khát vọng, là bởi vì nơi đây<br>linh khí khô kiệt, bọn họ vì sống sót, vì không chết nên nhất định phải giữ vững<br>tu vi của mình, cho nên mặc dù có nguy hiểm chết đi, cũng phải lao ra tranh<br>đoạt."<br>Hứa Thanh nhướng mày, hắn cảm thấy lời nói của Quỷ Thủ có chút vấn đề,<br>vì không chết cho nên phải chấp nhận đại giới có thể chết đi, cái này có chút<br>mâu thuẫn.<br>Quỷ Thủ nở nụ cười, không lập tức giải thích mà mang theo Hứa Thanh đi<br>thẳng về phía trước.<br>Bọn họ đi ngang qua từng cái sơn mạch, từng mảnh sa mạc, cho đến cuối<br>cùng, đi đến một bình nguyên phạm vi cực lớn.<br>Sau khi tới đây, con ngươi của Hứa Thanh co rụt lại.<br>Hắn nhìn thấy trên mặt đất tồn tại vô số thân ảnh đang khoanh chân đả tọa.<br>Những người của vạn tộc này khoanh chân đả tọa, từng người đều không<br>nhúc nhích, hai mắt khép kín lặng lẽ tu hành.<br>Trên người tuy có sinh cơ nhưng lại vô cùng ảm đạm, mà toàn bộ bình<br>nguyên này tồn tại một cái trận pháp kinh người, đang không ngừng rút đi sinh<br>mệnh và tu vi từ trên người bọn họ.<br>"Giới này còn có một quy tắc, đó chính là phục sinh."<br>"Trừ lính canh ngục ban thưởng giết ra, những phạm nhân khác tử vong<br>trong này, mỗi tháng đều trải qua một lần trọng sinh, lần nữa được sống lại,<br>nhưng sẽ bị xóa đi vĩnh viễn một bộ phận ký ức cùng với toàn bộ ghi chép."<br>"Sau khi tử vong nhiều lần, bọn họ liền biến thành một đám người ngu ngốc,<br>không có bất cứ trí nhớ gì, mơ mơ màng màng xuất hiện ở nơi đây, trở thành<br>nguồn động lực cung cấp cho pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô vận hành."<br>"Ngươi biết không Hứa Thanh, đối với một phạm nhân mà nói, sự thống<br>khổ của họ là có ký ức, bởi vì hết thảy những thứ trong trí nhớ, so sánh với bây<br>giờ, đã thành thống khổ."<br>"Nhưng đồng dạng, ký ức cũng là thứ duy nhất mà bọn chúng còn có thể sở<br>hữu, vô cùng trân quý, là tất cả của bọn họ sau khi mất đi tự do, cho nên khi ký<br>ức bị cướp đoạt từng chút, sẽ khiến cho bọn họ càng vô cùng sợ hãi."<br>"Vì vậy nếu không đi tranh đoạt đan dược, không cách nào bổ sung linh khí,<br>sẽ chết nhanh hơn, cho nên mới có việc không tiếc đại giới chết một lần, cũng<br>muốn đổi lấy một lần cơ hội nhỏ nhoi để không chết."<br>"Cũng giống uống rượu độc giải khát, ý vị nhất định rất tốt." Quỷ Thủ cười<br>tàn nhẫn một cái