title:Chương944: Tại giới duy tốt độc tôn (2)
content:
Hứa Thanh gật đầu, ngay hôm mật huấn hắn đã hiểu rõ tính cách của lão<br>lính canh ngục trước mắt này.<br>Giờ phút này đảo mắt nhìn qua, Hứa Thanh bỗng nhiên nhìn thấy trong đám<br>người có một chút khu vực không cùng một dạng.<br>Mặt đất chỗ đó là một màu đỏ thẫm, khác biệt cùng màu nền của bình<br>nguyên, đứng từ trên bầu trời nhìn, một phiến địa phương này trở nên rõ ràng<br>nhất, trong đó có hơn bốn mươi phạm nhân khoanh chân, đều là Cận Tiên tộc.<br>Bên trong có một tên mà Hứa Thanh đã gặp qua.<br>Chính là vật mẫu hôm ấy Quỷ Thủ lấy ra giảng giải chỗ trí mạng của vạn<br>tộc.<br>"Ba tộc có minh ước, cho nên không có biện pháp, những tên Cận Tiên tộc<br>này nhiều nhất chỉ có thể bị giam giữ 10 năm, sau đó phải trục xuất trả về." Chú<br>ý thấy ánh mắt của Hứa Thanh, Quỷ Thủ lần nữa uống một ngụm rượu, có chút<br>bất đắc dĩ mở miệng.<br>"Mặc dù thời gian ngắn như vậy rất khó biến mất quá nhiều ký ức, nhưng<br>vẫn có chút hiệu dụng, nhưng mà ba trăm năm trước, Quận Trưởng mềm lòng,<br>không muốn phá hư tình nghĩa cùng Cận Tiên tộc, hạ lệnh ngăn chặn việc xóa<br>ký ức đối với những phạm nhân Cận Tiên tộc này."<br>"Cho nên từ đó về sau, Cận Tiên tộc trong này liền được ném tới nơi đó,<br>biến thành linh thạch ngắn hạn."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn nghĩ tới nhiệm vụ bí mật mà Cung chủ nói về<br>Tiên Khôi của Cận Tiên tộc, vì vậy để ý thêm vài lần.<br>"Quỷ Thủ tiền bối, ngài đã giao chiến qua với Tiên Khôi của Cận Tiên tộc<br>hay chưa?" Hứa Thanh hỏi.<br>"Tiên Khôi? Đã đánh qua, thế nhưng đồ chơi kia quá tà môn, toàn thân đều<br>là dị chất, lại rất khó hư hao, còn có thể tự mình khôi phục." Quỷ Thủ nói xong,<br>liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Ngươi cảm thấy hứng thú đối với Tiên Khôi?"<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Vậy ta đề nghị ngươi đi thỉnh giáo Quận Thừa đại nhân, lão nhân gia ngài<br>tri thức uyên bác, nghe nói đã từng nghiên cứu đối với Tiên Khôi của Cận Tiên<br>tộc."<br>"Không nói cái này nữa, chúng ta đi tiếp nào, phía trước còn có nhiều chỗ<br>nữa, ta mang ngươi đi làm quen hết thảy."<br>Quỷ Thủ đi thẳng về phía trước.<br>Hứa Thanh nối gót đi theo.<br>Hai người bay qua cái bình nguyên phạm vi kinh người phạm vi này kinh<br>người, nhìn thấy biển khơi, nhìn thấy rừng rậm héo rũ.<br>Trong khi Quỷ Thủ thỉnh thoảng ném đan dược xuống, Hứa Thanh cũng<br>nhiều lần nhìn thấy tràng cảnh sinh tử tương tàn như lúc trước, mà trận pháp<br>hấp thụ sinh cơ cũng đồng dạng có không ít.<br>Đồng thời dọc theo con đường này, Hứa Thanh cũng nhìn thấy một số lính<br>canh ngục khu Bính, những người này chịu trách nhiệm khu vực khác biệt, sau<br>khi nhìn thấy Quỷ Thủ đều cung kính bái kiến.<br>Dưới Quỷ Thủ giới thiệu, những lính canh ngục khu Bính cũng đều quét qua<br>Hứa Thanh vài lần, khẽ gật đầu, nhưng thần sắc phần lớn đều lãnh đạm.<br>"Khi nào bản thân ngươi có thể thừa nhận quy tắc nơi đây, có thể tự một<br>mình tuần tra, bọn họ tự nhiên sẽ tiếp nhận ngươi, bây giờ ngươi còn không<br>được."<br>"Mặt khác, ngươi biết tại sao bọn họ cung kính với ta hay không, không<br>phải bởi vì ta là đội trưởng của giới ngục này, thực chất từng người bên trong<br>đám người kia đều rất cao ngạo, cũng có người tu vi còn cao hơn ta."<br>Quỷ Thủ uống một hớp rượu, trong thần sắc lộ ra một tia đắc ý, vẻ mặt này<br>không thấy nhiều trên người lão.<br>Hứa Thanh nghe vậy trên mặt vừa lộ ra vẻ hiếu kỳ, nhìn Quỷ Thủ.<br>Quỷ Thủ cười ha ha, dùng ngón tay chỉ vào cái trán của mình một cái.<br>"Lão già ta ấy à, tư chất bình thường, bước vào Nguyên Anh hơn tám trăm<br>năm, thủy chung không cách nào đột phá đến Linh Tàng, nhưng cả đời này ta<br>chưa bao giờ chém ra Đế Kiếm!"<br>"Ta đã uẩn dưỡng Đế Kiếm tám trăm năm! Kiếm này vừa ra, kinh thiên<br>động địa!"<br>"Tám trăm năm?" Hứa Thanh có chút thay đổi sắc mặt, hắn biết rõ uy lực<br>của Đế Kiếm, uẩn dưỡng càng lâu thì uy lực càng lớn, đã từng có người Nguyên<br>Anh dưỡng kiếm 2000 năm, chém chết Quy Hư.<br>Nhưng đây dù sao cũng là ghi chép trên công pháp, không phải tận mắt nhìn<br>thấy.<br>Hôm nay là lần đầu tiên hắn biết được, tận mắt nhìn thấy có người uẩn<br>dưỡng Đế Kiếm gần ngàn năm.<br>Việc này rất khó khăn, dẫu sao tu sĩ chém giết, trải qua sinh tử, vào một chút<br>thời khắc mấu chốt, không cách nào không vận dụng Đế Kiếm đang uẩn dưỡng.<br>Muốn uẩn dưỡng lâu như vậy, cần cơ duyên và vận khí cực lớn.<br>Chú ý tới vẻ mặt của Hứa Thanh, thần sắc Quỷ Thủ càng đắc ý hơn.<br>"Lão già ta thân là lính canh ngục, một kiếm này chính là chuẩn bị vì chăm<br>sóc giới này."<br>"Ta đã nghĩ kỹ rồi, chờ thọ nguyên của gần hết, tới khi ta không làm được<br>lính canh ngục nữa, ta sẽ đi ra bên ngoài một chuyến, tìm một tên dị tộc cường<br>hãn nhìn không vừa mắt, ta đi chém nó, trừ đi một mối hại vì nhân tộc chúng ta,<br>như vậy lão già ta cũng không tính sống uổng phí một đời, chết cũng có chút giá<br>trị."<br>Hứa Thanh nghe thấy chuyện này, trên mặt lộ ra vẻ kính nể, dậm chân cúi<br>đầu về phía Quỷ Thủ, bày ra sự tôn kính.<br>Hiển nhiên có một kiếm uẩn dưỡng tám trăm năm này, là việc mà Quỷ Thủ<br>có phần đắc ý, mắt thấy Hứa Thanh tôn trọng đối với lời nói của mình như vậy,<br>lão cười ha ha, lần nữa uống một ngụm rượu lớn, khuây khoả đi thẳng về phía<br>trước.<br>Cứ như vậy, thoáng một cái đã qua mấy canh giờ, dưới Quỷ Thủ dẫn đầu,<br>Hứa Thanh cũng càng lúc càng quen thuộc đối với giới ngục này hơn, mà theo<br>thời gian trôi qua, hai người cũng kết thúc hành trình, chuẩn bị ly khai trở về<br>Hình Ngục Ti.<br>Nhưng vào lúc này Quỷ Thủ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về đại địa phía dưới<br>rồi sắc mặt trầm xuống.<br>Ánh mắt nhìn tới, là một mảnh rừng héo rũ, bên trông rất nhiều gốc cây khô<br>có một cây đại thụ che trời, thân cây mặc dù cũng héo rũ nhưng lại vừa thô vừa<br>to, ở trên còn mọc ra một gương mặt già nua.<br>Giờ phút này hai lỗ mắt của gương mặt kia bỗng chậm rãi mở ra, lộ ra con<br>mắt màu xanh, nhìn qua Hứa Thanh và Quỷ Thủ trên bầu trời, lộ ra một tia sợ<br>hãi.<br>"Bái kiến Quỷ Thủ đại nhân."<br>"Ta không phải đã nói với ngươi, không cho phép ngươi rời khỏi nơi ở,<br>ngươi lại không tuân thủ, di chuyển đến nơi này." Trên bầu trời, biểu cảm Quỷ<br>Thủ âm trầm, lạnh lùng mở miệng.<br>Sau đó chỉ một ngón tay về cái cây này, giới thiệu cho Hứa Thanh.<br>"Ngươi nhớ kỹ tên này, nó cũng không phải là thụ nhân bình thường, mà là<br>một người của Mộc Linh tộc duy nhất trong cả Hình Ngục Ti."<br>"Mặc dù bây giờ tộc quần của nó khá bình thường, nhưng đã từng có thời<br>đại rất là khó lường."<br>Quỷ Thủ chậm rãi truyền ra lời nói.<br>Hứa Thanh đưa mắt ngóng nhìn, quan sát tên Mộc Linh Tộc kia.<br>"Trước lúc Huyền U Cổ Hoàng xuất hiện, Linh Hạ Cổ Hoàng xuất thân từ<br>Cổ Linh tộc đã thống nhất đại lục Vọng Cổ, lúc đó Cổ Linh tộc chính là tộc chí<br>cao trong Vọng Cổ, thậm chí được gọi là Thiên Mệnh tộc."<br>"Dưới trướng có Ngũ Hành Linh Tộc, tạo thành nhất mạch."<br>Quỷ Thủ nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nhưng về sau bị suy tàn, huyết mạch của Cổ Linh tộc gần như diệt sạch,<br>ngũ linh dưới trướng sụp đổ, trong Phong Hải Quận chúng ta chỉ có một chi của<br>Mộc Linh Tộc còn sót lại, bởi vì tính tình ôn hòa, cho nên bình an vô sự."<br>"Vị này chính là tộc nhân trong đó, nhưng tính cách của gã khác biệt với tộc<br>nhân của mình, nó rất là khát máu, vào 300 năm trước, nó đã làm loạn trên đại<br>lục, bị ta bắt lại trấn giữ ở trong này."