title:Chương945: Xiên trúc kết liễu (1)
content:
Trong lúc nói chuyện, Quỷ Thủ hất tay áo lên, lập tức có từng đạo thiên lôi<br>hình thành, ầm ầm hạ xuống.<br>Sau khi không ngừng oanh kích xuống bên dưới, lão hừ lạnh một tiếng, rời<br>khỏi nơi đây.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn thân hình tên Mộc Linh Tộc vỡ vụn hơn phân nửa<br>trên mặt đất, thu hồi ánh mắt và đi theo rời đi.<br>Trên mặt đất, gương mặt lớn của tên Mộc Linh tộc kia lộ ra biểu cảm đắng<br>chát, thân hình run rẩy, chú ý theo bóng lưng Hứa Thanh đi xa trên bầu trời, thì<br>thào trong lòng.<br>"Cổ tay phải của hắn, thế mà lại có linh vận tuyến....."<br>Sau mấy canh giờ, trong nơi cuối cùng của tiểu thế giới, Quỷ Thủ và Hứa<br>Thanh đã kết thúc chuyến đi giới ngục lần này.<br>Trước khi rời đi, Hứa Thanh thành khẩn xin Quỷ Thủ để cho mình có thể tự<br>thân cảm thụ quy tắc của tiểu thế giới này một chút.<br>Dẫu sao tương lai hắn cũng nhất định phải tự thân hoàn thành việc này, nếu<br>không thủy chung không thể tự mình tuần tra, mỗi lần đều phải đi theo người<br>khác, nếu như vậy, trở thành binh sĩ khu Bính cũng không có ý nghĩa gì nữa.<br>"Ngươi xác định?" Quỷ Thủ liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Thừa nhận quy tắc thế giới phủ xuống, dùng đôi vai của mình gánh vác quy<br>tắc, việc này chỉ có Nguyên Anh mới có thể làm được, mặc dù Kim Đan cũng<br>có thể, nhưng cũng có rất ít, vả lại phần lớn là thời gian 3-5 hơi thở bản thân sẽ<br>tan vỡ."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó liền hiện ra biểu cảm nghiêm nghị, gật đầu<br>cúi xuống.<br>"Tốt." Quỷ Thủ không hề hai lời, trực tiếp tản lực lượng chia sẻ của bản<br>thân.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân Hứa Thanh nổ vang, tựa như vô số núi<br>lớn áp ở trên người, thân hình truyền ra âm thanh ken két, thậm chí linh hồn<br>cũng đang run rẩy, một cỗ cảm giác xé rách vô cùng mãnh liệt nổi lên ở trên<br>người hắn.<br>Giống như lúc này cũng có thể bị chia năm xẻ bảy, tan vỡ mà chết.<br>Quỷ Thủ lắc đầu, vừa muốn thu hồi cỗ lực lượng này, nhưng vào thời khắc<br>này, Kim Ô Luyện Vạn Linh của Hứa Thanh bốc lên, toàn diện bộc phát lực<br>lượng thân thể, cứng rắn chống đỡ xuống dưới.<br>Chỉ là vẫn khó khăn như trước, thân hình kịch liệt run rẩy, nhưng thời gian<br>từng hơi thở một trôi qua, thần sắc Quỷ Thủ cũng dần dần biến hóa.<br>Cho đến hơn trăm hơi thở, Hứa Thanh miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn Quỷ<br>Thủ.<br>"Tiền bối, có lẽ ta có thể thừa nhận được quy tắc phủ xuống."<br>Quỷ Thủ thay đổi sắc mặt, trong mắt chậm rãi lộ ra quang mang sáng ngời.<br>"Tiểu tử ngươi rất được, chẳng những thân thể cường hãn, thần hồn cũng<br>tương tự kinh người, tuyệt đại đa số người ở cái tu vi như ngươi, đều không làm<br>được điểm này."<br>Quỷ Thủ nói xong hất tay áo lên, sức ép trên thân thể Hứa Thanh lập tức<br>chợt nhẹ, quy tắc được Quỷ Thủ chia sẻ lại.<br>Từ áp bách cực hạn đến lập tức nhẹ nhõm, trong lúc vừa lên vừa xuống,<br>thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn rõ ràng cảm giác lực lượng nhục thể của<br>mình trong một trăm hơi thở ngắn ngủi, đã có một chút tăng lên.<br>Thật giống như được rèn luyện vậy.<br>Khiến cho tinh thần Hứa Thanh chấn động.<br>"Nhưng ngươi cũng chớ tự đắc, mặc dù rất ít Kim Đan làm được điểm này,<br>nhưng lại không phải là không có." Quỷ Thủ nở nụ cười, cũng không nhiều lời,<br>bấm niệm pháp quyết, mang theo Hứa Thanh rời khỏi tiểu thế giới này.<br>Lúc xuất hiện đã ở bên ngoài thế giới, bên trong hư vô.<br>Trên đường trở về, Hứa Thanh cũng không bởi vì giữ vững được một trăm<br>hơi thở mà tự mãn, hắn nghĩ đến lời nói về Cổ Linh tộc lúc trước, vì vậy có chỗ<br>hỏi thăm.<br>"Cổ Linh tộc?" Quỷ Thủ nhớ lại một chút.<br>"Đây là một cái tộc quần kỳ dị, tuy thân ở đời sau, nhưng nếu nhìn từ lịch<br>sử, ta nghĩ rằng cái tộc quần này được gọi là thiên mệnh tộc, cũng có đạo lý của<br>nó."<br>"Nghe nói bổn mạng thiên phú của tộc này cực kỳ kinh người, có liên quan<br>cùng vận khí, có thể gia trì vì bản thân, cũng có thể gia trì cho người ngoài, cụ<br>thể thì ta cũng không rõ ràng cho lắm."<br>"Nhưng có lời đồn, Linh Hoàng của tộc kia đã mượn vận khí của đại lục<br>Vọng Cổ, muốn đột phá cảnh giới Cổ Hoàng để bước vào tầng cao hơn, nhưng<br>lại thất bại, khiến cho vận khí của đại lục Vọng Cổ tiêu hao, huyết mạch toàn<br>tộc trong vòng một đêm biến mất chín thành, kết thúc thời đại Cổ Linh tộc<br>thuộc về bọn họ."<br>Trong lúc nói chuyện, hai người đã đi ra từ trong bích hoạ, về tới tầng thứ<br>90 trong Hình Ngục Ti.<br>"Hôm nay tạm thời đến đây, ngươi đã có thể miễn cưỡng thừa nhận quy tắc<br>phủ xuống, về sau còn cần không ngừng thích ứng thêm, nhìn xem ngươi cần<br>bao lâu mới có thể chân chính thừa nhận quy tắc phủ xuống của giới ngục, có<br>thể tự mình hoàn thành tuần tra."<br>Sau khi Quỷ Thủ động viên vài câu, liền uống ngụm rượu rồi quay người rời<br>đi.<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu về phía bóng lưng của Quỷ Thủ, sau đó mang<br>theo tâm thần mỏi mệt, rời khỏi Hình Ngục Ti rồi trở về Kiếm Các.<br>Trên đường trở về, hắn nhớ lại từng màn mình trải qua ở giới ngục do tiểu<br>thế giới biến thành kia, vẫn còn có chút chấn động đối với thủ bút của Chấp<br>Kiếm Cung, đồng thời cũng nghĩ đến hơn bốn mươi Cận Tiên tộc bên trong tiểu<br>thế giới kia.<br>"Cận Tiên tộc....."<br>"Muốn điều tra về Tiên Khôi, trừ phi có thể đi đến Cận Tiên tộc hoặc là<br>Thánh Lan tộc, nếu không, khó khăn quá lớn."<br>Hứa Thanh đè xuống mệt mỏi trong nội tâm.<br>Muốn tìm hiểu rõ ràng việc này, trở ngại rất lớn, vả lại rất khó có thể tránh<br>đi, nhưng Hứa Thanh rất khát vọng với 50 vạn quân công, nhất là đối với cái<br>chiến công nhị đẳng kia lại càng muốn có.<br>Dẫu sao nếu muốn đi tới Triêu Hà Sơn, không chỉ cần có quân công, đồng<br>dạng cũng cần chiến công.<br>Vì vậy trong mắt Hứa Thanh lộ ra thâm sâu, sau khi phân tích trong đầu,<br>tâm thần hắn bỗng nhiên khẽ động.<br>"Thật ra còn có một phương hướng, đó chính là bắt tay vào từ bản thân của<br>Tiên Khôi, điều này cần phải hiểu rõ Tiên Khôi được chế tạo như thế nào."<br>Trong khi thì thào, Hứa Thanh nhớ đến lời của Quỷ Thủ, Quận Thừa đại<br>nhân có chỗ nghiên cứu đối với Tiên Khôi, vì vậy liền xuất ra Kiếm Lệnh của<br>Chấp Kiếm Giả, lấy quân công bản thân, xin một lần cơ hội gặp mặt Quận Thừa<br>đại nhân để học tập.<br>Toàn bộ Quận Đô đều công nhận Quận Thừa đại nhân tri thức uyên bác, cho<br>nên lúc bình thường có nghi vấn hay nhu cầu gì, đều tìm tới Quận Thừa để thỉnh<br>giáo.<br>Chỉ là ngày bình thường Quận Thừa còn phải hiệp trợ Quận Trưởng quản lý<br>đất đai một quận, công vụ bề bộn, cho nên sau khi xin phép, khi nào được thông<br>qua thì phải xem thời gian của Quận Thừa.