title:Chương946: Xiên trúc kết liễu (2)
content:
Vận khí của Hứa Thanh không tệ, vừa trở lại Kiếm Các khoanh chân đả tọa<br>nửa canh giờ, đã nhận được Quận Thừa trả lời.<br>"Hứa Thanh?"<br>"Quận Thừa đại nhân." Hứa Thanh lấy ra ngọc giản, cung kính mở miệng.<br>"Ngươi có chuyện gì?" Giọng nói của Quận Thừa mang theo một chút mệt<br>mỏi, hiển nhiên là vừa mới hết bận công vụ xong.<br>Hứa Thanh cũng biết không nên làm phiền Quận Thừa nhiều, vì vậy chỉ đơn<br>giản nói rằng mình muốn hiểu rõ Tiên Khôi.<br>"Tiên Khôi à, nếu bây giờ ngươi có thời gian, tới đây một chuyến là được, ta<br>dẫn ngươi tận mắt đi nhìn."<br>Nghe Quận Thừa trả lời, tinh thần Hứa Thanh chấn động, rời khỏi Kiếm Các<br>và đi thẳng đến Quận Đô.<br>Giờ phút này đêm vẫn chưa quá khuya, bên trong Quận Đô đèn đuốc sáng<br>trưng, rất nhiều cửa hàng đều đang buôn bán, cũng có không ít phàm tục, thậm<br>chí có một chút quán đồ ăn vẫn đang buôn bán, thi thoảng cũng có thể thấy<br>được Chấp Kiếm Giả tuần tra trên đầu đường của Quận Đô.<br>Hứa Thanh một đường đi thẳng đến phủ Quận Thừa nằm ở thành Đông, sau<br>khi tới gần liền nói rõ ý đồ đến với thị vệ phủ Quận Thừa, cuối cùng được dẫn<br>tới bên ngoài thư phòng của Quận Thừa.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, cầu kiến Quận Thừa đại nhân." Hứa Thanh<br>thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.<br>"Vào đi." Trong thư phòng truyền ra giọng nói mỏi mệt của Quận Thừa.<br>Hứa Thanh cung kính đi đến, đẩy cửa thư phòng, nhìn thấy Quận Thừa đang<br>điều phối nước thuốc cùng với mấy người trợ thủ của mình.<br>Bên trong còn có một vị là Chấp Kiếm Giả mới cùng gia nhập với Hứa<br>Thanh.<br>Sau khi người Chấp Kiếm Giả này nhìn thấy Hứa Thanh liền nhẹ gật đầu,<br>sau đó dựa theo Quận Thừa căn dặn, chuẩn bị nước thuốc.<br>Hứa Thanh không quấy rầy, đứng ở một bên, ánh mắt đảo qua thư phòng,<br>trông thấy cách đó không xa để rất nhiều hoa cỏ cây cảnh, bên trong có rất<br>nhiều dược thảo, cũng có rất nhiều đóa hoa tầm thường.<br>Giờ phút này thần sắc Quận Thừa mang theo vẻ mệt mỏi, nhưng ánh mắt lại<br>rất sáng, vả lại rõ ràng đang điều phối đến thời khắc mấu chốt.<br>Lão hết sức chăm chú, pha trộn từng lọ dịch thể cùng một chỗ, cuối cùng<br>sau khi hoàn thành, lão bước nhanh đi đến trước một chậu Nham Quế, nhẹ<br>nhàng nhỏ nước thuốc vào trong bùn đất.<br>Nhưng lọ nước thuốc này rõ ràng tồn tại sai lệch, mắt thường cũng có thể<br>thấy được bồn cây cảnh kia trở nên héo rũ, cho đến tàn lụi.<br>"Ài."<br>Quận Thừa than nhẹ một tiếng, vuốt vuốt mi tâm sau đó quay đầu nhìn về<br>phía Hứa Thanh, đang muốn mở miệng, nhưng giờ phút này, ngọc giản truyền<br>âm bỗng chấn động, sau khi lão lấy ra xem xét, thần sắc bỗng trở nên ngưng<br>trọng hơn một chút.<br>"Hứa Thanh, Quận Trưởng gọi ta qua đó, hôm nay ta không thể giảng giải<br>Tiên Khôi cho ngươi rồi, đây là một chút tài liệu ta ghi chép Tiên Khôi lúc<br>trước, ngươi từ từ tìm hiểu, có gì không hiểu thì hỏi lại ta."<br>Hình như việc có chút nghiêm trọng, cho nên Quận Thừa cũng không nhiều<br>lời, sau khi đưa cho Hứa Thanh một khối ngọc giản ghi chép, sửa sang lại áo<br>bào một chút.<br>Trước khi đi còn áy náy gật đầu nhẹ với Hứa Thanh, sau đó lại kêu trợ thủ<br>trong này tiếp tục điều phối dược tề, rồi vội vàng đạp không đi xa.<br>Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, chắp tay cúi đầu.<br>Mắt thấy trợ thủ trong thư phòng của Quận Thừa lại bắt đầu điều phối nước<br>thuốc, Hứa Thanh biết mình cũng không tiện nhìn nhiều, vì vậy liền cáo từ, rời<br>khỏi Quận Thừa phủ.<br>Trên đường trở về Kiếm Các, Quận Đô náo nhiệt đã dần dần trầm lặng<br>xuống, mặc dù vẫn còn rất nhiều cửa hàng buôn bán, nhưng một chút quán bán<br>đồ ăn đã dọn quán.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, trông thấy một chỗ bán kẹo hồ lô đang dọn<br>dẹp, nhìn qua những xiên kẹo hồ lô đỏ rực, hắn suy nghĩ một chút, đi đến phụ<br>cận mua một xiên hồ lô.<br>Cầm trong tay, Hứa Thanh ăn một cái, lông mi khẽ nhướn lên, cúi đầu nhìn<br>xiên kẹo hồ lô trong tay.<br>Mùi vị của kẹo hồ lô này không hề tồi, ngon hơn nhiều so với Thất Huyết<br>Đồng.<br>Trong hỗn hợp chua ngọt có cảm giác mát lạnh vừa đủ, khiến cho Hứa<br>Thanh nhớ tới ký ức khi còn bé ở Vô Song thành.<br>Vì vậy hắn quay lại, đưa mắt nhìn quầy hàng bán kẹo hồ lô, nhưng người<br>bán hàng rong chỗ đó đã đi rồi.<br>"Nếu mua thêm được mấy xiên thì tốt rồi." Hứa Thanh thì thào, lại ăn một<br>cái.<br>Mùi vị vẫn không tệ như trước.<br>Cứ như vậy dưới ánh trăng, hắn vừa ăn xiên kẹo hồ lô, vừa cảm giác ngọc<br>giản Quận Thừa cho, xem xét tin tức về Tiên Khôi bên trong.<br>Ghi chép bên trong ngọc giản rất kỹ càng, còn có rất nhiều hình ảnh, hiển<br>nhiên Quận Thừa nghiên cứu cái này rất sâu.<br>Hứa Thanh thô sơ giản lược quét qua, rất là khâm phục đối với tri thức uyên<br>bác của Quận Thừa, vào lúc thấy mình sắp đi ra Quận Đô, thần sắc của hắn<br>bỗng nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.<br>Trên một tòa lầu các xa xa, một người tu sĩ trung niên mặc áo đen đang bay<br>nhanh, tốc độ người này rất nhanh, càng không ngừng phất tay ném ra từng<br>mảnh phấn độc, khuếch tán theo gió.<br>Độc ý rất mãnh liệt, chỉ rơi một chút trên cỏ cây sẽ lập tức liền khiến chúng<br>nó héo rũ, tràn ra mùi thối.<br>Phía sau gã còn có một người đang gào thét truy kích.<br>Người truy kích là một nữ tử, mặc đạo bào Chấp Kiếm Giả, mang mặt nạ<br>trên mặt, vác một thanh liêm đao ác quỷ khổng lồ, chính là Thanh Thu.<br>Sát cơ trong mắt nàng cực kỳ mãnh liệt, toàn thân tràn ngập sát khí, muốn<br>đuổi kịp vị tu sĩ trung niên kia.<br>Nhưng đối phương một thân chiến lực năm Cung, tương tự với Thanh Thu,<br>phối hợp với chất độc tản ra theo gió, khiến cho Thanh Thu nhất thời nửa khắc<br>không cách nào thu hẹp khoảng cách.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua, trong khoảng thời gian này hắn cũng thường<br>xuyên làm nhiệm vụ, cho nên lập tức nhận ra tên hắc y nhân kia là một tên tội<br>phạm truy nã, trong trí nhớ của hắn, đối phương có một cái ngoại hiệu, cũng gọi<br>là tiểu hài tử.<br>Cho nên Hứa Thanh có chút ấn tượng.<br>Nhưng mà nếu như Thanh Thu đang đuổi theo, hắn cũng không có ý định<br>tham dự, đang lúc hắn muốn rời khỏi.<br>Trong nháy mắt theo có một cơn gió thổi tới, có một chút độc trôi nổi bay<br>trước mặt Hứa Thanh.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, chút độc này không coi là cái gì, nhưng một nửa<br>xiên kẹo hồ lô còn thừa trong tay hắn thì không may mắn như vậy, sau khi cơn<br>gió thổi qua, nhiên viên kẹo hồ lô lập tức trở thành đen nháy, tràn ra một mùi<br>tanh tưởi.<br>Sắc mặt Hứa Thanh lập tức trầm xuống, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn nơi hắc y<br>nhân trốn xa, tay phải bỗng nhiên vung lên, cây xiên trúc xỏ hồ lô trong tay lập<br>tức bay ra.<br>Tốc độ cực nhanh, dấy lên âm thanh phá không bén nhọn, phóng thẳng đến<br>phía hắc y nhân.<br>Trong chốc lát, phù một tiếng, cây xiên bằng trúc ngay lập tức đâm vào đầu<br>tên hắc y nhân kia, xuyên thấu mà qua.<br>Theo sau là từng viên kẹo hồ lô màu đen rơi trên mặt đất, hắc y nhân kia<br>trợn to mắt, khí tuyệt bỏ mình, thi thể phịch một tiếng rơi vào trên mặt đất.