title:Chương947: Kẻ dám xưng tiểu hài tử, chết! (1)
content:
Hứa Thanh có chút không vui.<br>Kẹo hồ lô ăn thật ngon, tương tự cái mùi vị kia, khiến hắn nhớ lại một chút<br>về Vô Song thành, cho nên đoạn đường này hắn ăn rất từ tốn, chậm rãi nhai<br>nuốt từng viên một.<br>Thế nhưng một trận gió độc thổi đến, đã biến xiên kẹo hồ lô thành màu đen,<br>tràn ra từng trận tanh tưởi.<br>Giờ phút này sau khi g**t ch*t tên tội phạm, Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn<br>Thanh Thu đi tới, mặc dù trong lòng hắn không có bất kỳ hảo cảm nào với<br>nàng, nhưng dù sao đối phương cũng đang thi hành nhiệm vụ, vì vậy hắn lãnh<br>đạm mở miệng.<br>"Ta không đoạt quân công của ngươi."<br>Sau khi nói lời này, Hứa Thanh quay người rời đi, mà giọng nói mang theo<br>cảm giác lạnh như băng của Thanh Thu cũng lập tức truyền đến.<br>"Ai mà thèm quân công này của ngươi!"<br>Theo giọng nói vang vọng, Thanh Thu cất bước đi tới, không thèm để ý tới<br>Hứa Thanh, nàng bước vài bước đã đến trước mặt hắc y nhân kia.<br>Trước tiên không phải cầm túi trữ vật, mà giẫm một bước lên trên đầu của<br>cỗ thi thể này.<br>Cây xiên bằng trúc kia chỉ xuyên thấu đầu của đối phương, nhưng một giẫm<br>của Thanh Thu, phịch một tiếng, đầu tên tội phạm kia lập tức bị tươi sống đạp<br>bạo.<br>Âm thanh truyền ra, Hứa Thanh đang đi đến nơi xa cũng đều nghe thấy,<br>quay lại nhìn.<br>Thanh Thu đứng bên cạnh thi thể hình như vẫn còn chưa hết giận, lại nhấc<br>chân lên tiếp tục đạp, một giẫm lại một giẫm, cứ thế đạp nát hoàn toàn cỗ thi thể<br>này.<br>Một màn vô cùng hung tàn, khiến cho Hứa Thanh nhìn qua cũng có chút<br>kinh ngạc, hắn đoán người này hẳn là đắc tội Thanh Thu, vả lại đắc tội vô cùng<br>sâu, vì vậy thu hồi ánh mắt, rời khỏi Quận Đô, đi thẳng đến Kiếm Các.<br>Từ đầu đến cuối, Thanh Thu đều không liếc mắt nhìn Hứa Thanh, giờ phút<br>này sau khi giẫm nát bấy thi thể hắc y nhân, nàng từ máu thịt bên trong nhặt lên<br>túi trữ vật, nhìn chằm chằm thịt nát trên mặt đất, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét.<br>"Ngươi cũng xứng gọi là tiểu hài tử ư, dám làm bẩn ba chữ này, ta cho<br>ngươi chết không toàn thây!" Thanh Thu hừ lạnh trong lòng.<br>Lúc đầu cái tên tội phạm truy nã này vốn không phải là mục tiêu nhiệm vụ<br>của nàng, nhưng từ khi nàng nhìn thấy ngoại hiệu của đối phương ở trong danh<br>sách truy nã là tiểu hài tử, nàng liền nhìn chằm chằm vào tên này, muốn giết<br>chết gã cho bằng được.<br>Trong lòng Thanh Thu, tiểu hài tử là một xưng hô vô cùng thần thánh, đại<br>biểu sự tốt đẹp, cho nên nàng không cho phép bất luận kẻ nào vấy bẩn.<br>"Đúng vậy đúng vậy, g**t ch*t gã, đồng quy vu tận cùng gã!" Cho đến khi ác<br>quỷ hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh Hứa Thanh, mới rút cuộc dám truyền<br>ra lời nói, kêu gào trong đầu Thanh Thu.<br>"Được rồi, việc ta kêu ngươi điều tra, ngươi đã điều tra xong chưa!" Thanh<br>Thu lạnh giọng mở miệng trong tâm thần.<br>"Đã tra rõ, bốn tháng sau sẽ có đoàn xe Thánh Lan tộc tới đây mua sắm Vân<br>Mẫu Thạch, khả năng đại khái sẽ đi ngang qua Thiên Nguyệt hạp cốc, từ nơi ấy<br>quay về tộc quần kia, nhưng vị trí đó không phải rất thích hợp để phục kích<br>cướp bóc, ngươi nhất định phải đi làm một chuyến này?"<br>Ác quỷ nhanh chóng mở miệng.<br>Thanh Thu không nói chuyện, quay người đi về phía xa trong ánh trăng.<br>"Nếu ngươi thật sự muốn làm vụ này, ta nghĩ rằng chúng ta phải làm tốt<br>chuẩn bị đồng quy vu tận cùng bọn họ rồi, tuy rằng chúng ta đã chờ ngày hôm<br>nay thật lâu, nhưng ta nghĩ rằng ngươi vẫn cần cân nhắc nhiều hơn một chút."<br>Ác quỷ có chút do dự.<br>"Ta cần đầy đủ quân công để giảm bớt thời gian nhậm chứ, nhất định phải<br>chém giết và cướp hàng hóa của bọn chúng, để đổi lấy quân công!" Thanh Thu<br>bình tĩnh truyền ra tiếng lòng của mình.<br>"Đáng giá sao, không phải là ba năm sao? Bây giờ mới trôi qua nửa năm."<br>Ác quỷ thở dài, nó muốn đồng quy vu tận, nhưng lại không muốn chết cùng với<br>một chút thể loại tầm thường.<br>"Thật ra kẻ thích hợp để đồng quy vu tận nhất, chính là Chó Điên…"<br>Thanh Thu tự động bỏ qua một số lời nói nhảm của ác quỷ, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Ta không đợi được ba năm, ta muốn trong vòng một năm đi về Nam Hoàng<br>Châu."<br>"Ngươi có muốn cân nhắc lại một chút hay không, thật ra ba năm liền ba<br>năm, cũng đã lâu như vậy rồi, cũng không thiếu vài năm." Ác quỷ vẫn chưa từ<br>bỏ ý định, tiếp tục khuyên bảo.<br>"Không được!"<br>"Dạo gần đây ta thường xuyên hoảng hốt, luôn cảm giác tiểu hài tử ca ca ở<br>bên Nam Hoàng Châu sắp gặp phải nguy cơ sinh tử, ta không đợi được."<br>"Hiện giờ ta đã có năng lực bảo hộ hắn, ta muốn đi tìm hắn, ta thiếu nợ hắn<br>một cái mạng!"<br>Thanh Thu đi trong bóng đêm, đưa tay sờ lên hòn đá nhỏ đặt ở trong ngực,<br>trong mắt lộ ra vẻ kiên định, càng đi càng xa.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh đã về tới Kiếm Các.<br>Sau khi khoanh chân ngồi xuống, hắn lấy ra ngọc giản của Quận Thừa,<br>nghiên cứu cẩn thận.<br>Thời gian trôi qua, vào lúc sắc trời sắp tờ mờ sáng, Hứa Thanh ngẩng đầu,<br>trong mắt lộ ra vẻ suy tư.<br>"Tiên Khôi là phải tế luyện người sống, vả lại nhất định phải cam tâm tình<br>nguyện…"<br>Hắn đã nhìn hoàn chỉnh nội dung bên trong ngọc giản này nhiều lần, cũng<br>cẩn thận nghiên cứu một phen, đã có càng nhiều hiểu biết hơn nữa đối với việc<br>Cận Tiên tộc chế tạo Tiên Khôi.<br>Chỉ là cái này dù sao cũng là Cận Tiên tộc mà không phải là nhân tộc, cho<br>nên chỗ Quận Thừa Không thể nào nghiên cứu ra hạch tâm chân chính.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, nội dung ghi chép trong ngọc giản đã đủ<br>rồi.<br>"Vô luận là bí pháp hay là phương pháp chuyển hóa, cùng với Cận Tiên Cửu<br>Luyện theo như lời trong đó, những thứ này thật ra cũng không trọng yếu...<br>Quan trọng là Cận Tiên tộc lựa chọn tộc nhân nào để trở thành tài liệu."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, trong đầu hiện ra những tên Cận Tiên tộc bị nhốt<br>trong giới ngục kia.<br>"Có khả năng nào ước định trục xuất phạm nhân bị nhốt 10 năm của ba tộc,<br>đối với Cận Tiên tộc mà nói, bản thân cái ước định này còn có mục đích và ý<br>nghĩa riêng của nó, ví dụ như... "<br>"Dùng phạm nhân bị trục xuất về, luyện chế thành Tiên Khôi?"<br>"Mà bình thường mà nói, phạm nhân ở trong giới ngục trải qua nhiều lần tử<br>vong, sẽ đánh mất toàn bộ ký ức, như vậy thì từ trình độ nào đó, càng dễ thỏa<br>mãn điều kiện cam tâm tình nguyện."<br>Trong ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, hắn nghĩ tới lời Quỷ Thủ tiền<br>bối nói về đạo lệnh mà Quận Trưởng hạ xuống ba trăm năm trước.<br>"Quận Trưởng vì không muốn ảnh hưởng tới tình nghĩa cùng Cận Tiên tộc,<br>đã hạ lệnh không được xóa đi ký ức của phạm nhân Cận Tiên tộc? Chuyện này...<br>"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, việc này nhìn như là Quận Trưởng mềm<br>lòng, nhưng bây giờ dựa theo những thông tin mà Hứa Thanh nắm giữ nhìn vào,<br>rõ ràng là Quận Trưởng đã biết qui trình chế tạo Tiên Khôi, cho nên mới có đạo<br>lệnh này để áp chế phần nào.<br>Lại luôn dùng cách nói ôn hòa, hết thảy đều vì tình nghĩa hai tộc, điều này<br>khiến cho Cận Tiên tộc cũng chỉ có thể cam chịu.<br>"Bất cứ chuyện gì, cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài."<br>Hứa Thanh cảm khái trong lòng, lúc ở Thất Huyết Đồng hắn đã có cái cảm<br>thụ này rồi, qua Liên Minh Bát Tông hơi khá hơn một chút, mà trong Quận Đô<br>này, cái cảm giác này lại càng cường liệt.<br>"Như vậy nhìn vào, ta có thể nghĩ biện pháp làm chút gì đó trên người<br>những tên phạm nhân Cận Tiên tộc sắp bị trục xuất trở về, Hứa Thanh suy tư về<br>khả năng việc này có thể thực hiện.<br>Cho đến khi sắc trời bên ngoài sáng rõ, trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia<br>ánh sáng, đứng dậy đi về phía Hình Ngục Ti, cũng không đi đến nhà tù 132 khu<br>Đinh, cũng chưa từng đi tới khu Bính, hắn đầu tiên đi tới tầng thứ chín.<br>Khi tới đó liền lấy quyền hạn cùng thân phận của lính canh ngục khu Bính,<br>xem xét toàn bộ thông tin về phạm nhân khu Đinh, cuối cùng đã tìm được manh<br>mối ở bên trong.<br>Tất cả phạm nhân Cận Tiên tộc, không phải đều bị giam giữ ở khu Bính.<br>Bên trong khu Đinh cũng có phạm nhân Cận Tiên tộc, số lượng vào khoảng<br>300.<br>Mà bên trong có 17 tên rất nhanh liền tới kỳ hạn 10 năm, không lâu sau sẽ bị<br>trục xuất quay về Cận Tiên tộc.<br>"Bên trong hơn bốn mươi người của khu Bính kia, nhất định cũng có."<br>"Tuy nói chế tạo Tiên Khôi cần tu vi Nguyên Anh mới có thể, những người<br>bị giam giữ ở khu Đinh này tu vi chưa đủ, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào<br>cũng không nói trước được."<br>Sau khi xem xét tài liệu phạm nhân, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm tư,<br>quay người rời đi, tới nhà tù số 27 khu Đinh, tìm được lính canh ngục chỗ đó,<br>chào hỏi với nhau sau đó bắt đầu thẩm vấn.<br>Vô luận là lính canh ngục khu Bính có quyền hạn, hay là danh khí của Hứa<br>Thanh trong khu Đinh, cũng đều khiến cho lần thẩm vấn này rất thuận lợi