title:Chương948: Kẻ dám xưng tiểu hài tử, chết! (2)
content:
Vì vậy trong một chỗ lồng giam của nhà tù số 27 khu Đinh, Hứa Thanh kêu<br>lính canh ngục khu Đinh dẫn dắt, thấy được Cận Tiên tộc mà hắn muốn gặp.<br>Đối phương là một người trung niên, toàn thân đều là màu trắng, dù đang ở<br>trong lao ngục nhưng vẫn làm cho người ta có một loại cảm giác thần thánh như<br>trước, bây giờ đang khoanh chân đả tọa, dù phát hiện lính canh ngục đã đến<br>nhưng thần sắc vẫn như thường, mang theo một cỗ cao ngạo thực chất ở bên<br>trong.<br>"Hứa Thanh, tên Cận Tiên tộc này liền giao cho ngươi rồi, nhưng đừng giết<br>chết..." Lính canh ngục nhà tù 27 đã từng trông thấy qua ao máu của nhà tù số<br>1 khu Đinh, vì vậy mới nhắc nhở hắn trước một câu.<br>Hứa Thanh gật đầu, ôm quyền nói đa tạ.<br>"Ngươi chơi đi." Tên lính canh ngục này nở nụ cười đáp lễ, quay người rời<br>đi.<br>Hứa Thanh quay đầu, mở ra cửa lồng giam, một khắc hắn đi vào thì vị Cận<br>Tiên tộc kia ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia khinh miệt, nhìn Hứa<br>Thanh.<br>"Ngươi..."<br>Ngay khi tên Cận Tiên tộc này mở miệng, Hứa Thanh mặt không cảm xúc<br>một bước đi đến, tay phải lập tức giơ lên, trực tiếp vỗ vào thiên linh tên Cận<br>Tiên tộc, một chưởng hạ xuống, tu vi tràn ra, toàn thân tên Cận Tiên tộc chấn<br>động, phun ra máu tươi, cả người trực tiếp liền ngất đi.<br>Hứa Thanh không thích nói nhảm, cũng không muốn nhiều lời cùng tên Cận<br>Tiên tộc này, cho nên một chưởng đập ngất là thích hợp nhất.<br>Giờ phút này sau khi đối phương hôn mê, Hứa Thanh liền ngồi xổm xuống,<br>nghiên cứu kết cấu thân thể của đối phương.<br>Sau khi tra xét rõ ràng, trong mắt hắn lộ ra vẻ suy tư, cân nhắc nên xuống<br>tay như thế nào, đồng thời cũng đang tiếp tục nghiên cứu Cận Tiên tộc, thi<br>thoảng còn cắt mấy đao kiểm tra máu thịt.<br>Không lâu sau, trong lúc Hứa Thanh vẫn còn phân tích, thân thể tên tu sĩ<br>Cận Tiên tộc kia run lên, liên tục đau đớn khiến cho gã có chỗ thức tỉnh, ánh<br>mắt vừa muốn mở ra, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cái vị ngươi giết kia, là hảo hữu của ta!" Nói xong, hắn lần nữa đập xuống.<br>Phịch một tiếng, ánh mắt tên Cận Tiên tộc này còn chưa kịp mở ra, lần nữa<br>ngất đi.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, sau khi tên tu sĩ Cận Tiên tộc bởi vì đau nhức<br>kịch liệt thức tỉnh mười hai lần, sau đó lại nhiều lần đều bị đập ngất đi, cảm xúc<br>bi phẫn tột cùng, Hứa Thanh rốt cuộc cũng đã nghiên cứu xong thân thể của gã.<br>Giờ phút này vị Cận Tiên tộc này, đã mình đầy thương tích.<br>"Phương pháp tốt nhất, chính là dùng cho dị chất tồn tại ở trong cơ thể của<br>gã, như vậy mới ẩn nấp nhất, vả lại sẽ không bị phát hiện, dạng như tiểu hắc<br>trùng cũng đã bị suy tính qua rồi, không thể xem thường Cận Tiên tộc."<br>"Nhưng nếu là dị chất, vậy sẽ không bị phát hiện."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, tay phải giơ lên vung lên, bốn phía lập tức tràn<br>ngập sương mù, bao phủ cảm giác, Cung thứ ba trong cơ thể hắn chấn động, lần<br>này không phải tràn ra độc, mà là một tia dị chất thuộc về riêng hắn.<br>Loại dị chất này có thể xâm nhập vạn vật, mà toàn bộ những tồn tại bị nó<br>xâm nhập, sẽ lấy hắn làm đầu nguồn.<br>Cẩn thận điều khiển một tia dị chất này, khiến cho nó chui vào trong cơ thể<br>tên Cận Tiên tộc kia, tiềm phục ở vị trí thận của đối phương.<br>Hắn không lựa chọn trái tim, bởi vì Cận Tiên tộc có năm quả tim, đồng thời<br>năng lực khôi phục rất mạnh, phá hủy bốn quả cũng sẽ không chết.<br>Mà lần mật huấn lúc trước Quỷ Thủ đã từng nói qua, thận mới là chỗ trí<br>mạng của bọn họ.<br>Vì vậy sau khi cẩn thận giấu dị chất của mình ở thận của tên này Cận Tiên<br>tộc, Hứa Thanh tản sương mù che lấp thân ảnh ở bốn phía đi, quay người rời<br>khỏi, đi tới nhà tù giam giữ tên Cận Tiên tộc thứ hai.<br>Sau khi hắn rời đi, tên Cận Tiên tộc mình đầy thương tích gần hấp hối thức<br>tỉnh, thần sắc lộ ra tức giận mãnh liệt, càng cẩn thận kiểm tra bản thân, xác định<br>tuy thương thế rất nặng, nhưng không lo lắng đến tính mạng, sau đó gã hung<br>hăng nghiến răng, trong mắt lộ ra vẻ hung ác.<br>Gã nhớ từng câu nói của đối phương, biết rõ người này là chuyên môn đến<br>để đến báo thù mình.<br>"Ta giết bao nhiêu người, tên nào là hảo hữu của hắn?"<br>"Nhưng mà điều này cũng không trọng yếu, ta sắp đến thời gian bị đuổi về<br>trong tộc rồi, chờ sau khi ta rời khỏi đây, hành hạ hôm nay nhất định phải hoàn<br>trả gấp mấy lần!"<br>Trong khi đáy lòng Cận Tiên tộc oán độc mãnh liệt, Hứa Thanh rập khuôn<br>làm theo, lôi toàn bộ Cận Tiên tộc khác trong khu Đinh chuẩn bị trục xuất,<br>khiến tất cả đều dính dị chất của hắn.<br>Mỗi một lần, hắn cũng có chỗ cải biến dung mạo của bản thân, mà mỗi một<br>vị, hắn cũng đều căn cứ tội nghiệt đối phương phạm phải, nói ra những lời nói<br>‘giống như mà không phải giống như’.<br>Tất cả, là vì phòng ngừa những tên Cận Tiên tộc này phát hiện mình động<br>tay chân ở trong cơ thể của bọn họ.<br>Để cho bọn họ không cách nào tiếp xúc, thiếu khuyết tin tức câu thông,<br>tưởng lầm chỉ là ân oán riêng.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh rời khỏi khu Đinh, đi tới khu Bính.<br>Khu Bính còn có hai tên Cận Tiên tộc, nhưng mà tuy Hứa Thanh có thể tự<br>mình gánh vác được quy tắc của tiểu thế giới phủ xuống, nhưng cất bước rất<br>khó khăn, không cách nào tự nhiên, vả lại thời gian cũng có hạn.<br>Cho nên hai tên Cận Tiên tộc này, hắn chỉ có thể tạm thời bỏ qua trước.<br>Thời gian kế tiếp, hắn dùng toàn bộ tinh lực vào việc thích ứng quy tắc tiểu<br>thế giới phủ xuống khu Bính, lần lượt bước vào tiểu thế giới, lần lượt thừa nhận<br>thân hình kịch liệt đau nhức như muốn tan vỡ.<br>Chỉ bất quá tối đa cũng chủ là 300 hơi thở, xa xa chưa đủ thời gian cần thiết<br>để đi tìm được Cận Tiên tộc, sau đó lại cắm dị chất của mình vào.<br>"Ta ít nhất phải có thể thừa nhận 2000 hơi thở, mới miễn cưỡng đủ."<br>Sau khi Hứa Thanh ước tính ra kết quả trong lòng, lại càng thêm cố gắng.<br>Mặt khác, trong gian đoạn mỗi ngày hắn đều tới trực, đều mang cho lão giả<br>Quỷ Thủ một bầu rượu, hắn biết đối phương thích uống rượu.<br>Sau khi chuyển nhiều lần, Hứa Thanh liền thừa dịp lúc đối phương uống<br>rượu, cung kính hỏi thăm kỹ năng nâng lên quy tắc của tiểu thế giới, hắn tin<br>tưởng nhất định là có loại kỹ năng này.<br>Quỷ Thủ ngay từ đầu chưa nói, về sau uống mấy lần rượu của Hứa Thanh,<br>đối với Hứa Thanh càng ngày càng tán thưởng, cũng mở miệng nói cho hắn<br>biết.<br>Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, sau đó thử nghiệm trong tiểu thế giới,<br>nhiều lần ma luyện rồi tự mình tổng kết.<br>Cứ như vậy tiến bộ của hắn rất nhanh, thời gian thừa nhận quy tắc phủ<br>xuống cũng càng ngày càng dài, một tháng sau, thời gian kiên trì của hắn đã từ<br>300 hơi thở tăng lên tới 1000 hơi thở.<br>Trong quá trình này, bên trong Phong Hải Quận cũng đã xảy ra một sự kiện<br>không lớn không nhỏ.<br>Có tu sĩ Hắc Thiên tộc qua lại tại Phong Hải Quận, bị Chấp Kiếm Cung xuất<br>động cường giả bí mật bắt, nghiêm hình bức cung, cuối cùng bí mật đưa vào<br>khu Bính trấn áp.<br>Việc này rất bí ẩn, người ngoài không biết, Hứa Thanh thân là lính canh<br>ngục khu Bính cho nên mới biết được.<br>Ngày tên kia bị đưa tới ngục, đúng lúc hắn đang trong giờ trực, vừa đi vào<br>tầng 90, Hứa Thanh đã nhìn thấy Quỷ Thủ cùng với không ít lính canh ngục của<br>đệ nhất giới ngục, đang bàn giao cùng người tới.<br>Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Hắc Thiên tộc.<br>Nếu như nói bước ngoặt khiến nhân tộc đi về phía suy bại, là một trận đã<br>từng đánh cùng Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc. Sau đó nhân tộc thật vất vả mới<br>khôi phục một chút sinh cơ, Thiên Tộc chính là vào thời điểm đó mà động,<br>giống như thích khách, hung hăng cắt lấy nửa giang sơn của nhân tộc.<br>Thánh Lan tộc cũng vào lúc đó, lựa chọn trở thành tộc phụ thuộc Hắc Thiên<br>tộc.<br>Thậm chí nhìn từ góc độ lịch sử, năm đó Đại Công Tước của Thánh Lan đào<br>ngũ, càng giống như là một trận trù hoạch sẵn vô cùng kinh tâm, chỉ chẳng qua<br>hiện nay thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, đã ít có người biết được chân tướng<br>cụ thể.<br>Hứa Thanh không hiểu rõ cái này nhiều, tất cả lịch sử, đều được Quận Thừa<br>giới thiệu cho biết khi tham gia mật huấn Chấp Kiếm Giả.<br>Nhưng Hứa Thanh biết rõ Hắc Thiên tộc không thích ánh mặt trời, cho nên<br>tộc này đã kiên quyết tiêu diệt mặt trời tồn tại ở phía trên bọn họ, khiến cho nó<br>vẫn lạc.<br>Từ đó về sau, toàn cảnh Hắc Thiên tộc …chỉ có ánh trăng