title:Chương949: Lá chắn bằng thịt (1)
content:
Từ đó cũng có thể nhìn ra sự cường hãn của Hắc Thiên tộc.<br>Hôm nay, rốt cuộc hắn có thể nhìn thấy Hắc Thiên tộc.<br>Tổng cộng có bốn tên Hắc Thiên tộc bị đưa vào khu Bính.<br>Bộ dáng của bọn họ khác biệt với nhân tộc.<br>Thân thể tộc nhân của Hắc Thiên tộc có chút nhỏ gầy, không khác biệt lắm<br>với đứa trẻ 12-13 tuổi của nhân tộc.<br>Toàn thân màu xám, đầu người rất lớn, không có mí mắt, tựa như vĩnh viễn<br>cũng sẽ không nhắm mắt.<br>Mà con mắt cũng không nhỏ, bên trong là một mảnh đen nhánh.<br>Tóc giống như kim, dựng thẳng lên tựa như lợi khí.<br>Dù là trong tầng 90 tối om, vẫn có thể thấy trên những sợi tóc ẩn chứa<br>những tia sắc bén truyền ra.<br>Giờ phút này trên người của bọn họ cũng đeo trùng trùng điệp điệp khóa,<br>thần sắc cực kỳ uể oải, toàn thân tràn đầy vết thương do bị nghiêm hình tra hỏi,<br>sâu thấy cả xương.<br>Nhất là đầu của bọn họ, mỗi người đều bị đâm vào một cây kim dài màu đen<br>có khắc vô số phù văn thật nhỏ.<br>Trong lúc Hứa Thanh quan sát, Quỷ Thủ đã trao đổi xong với Chấp Kiếm<br>Giả đưa Hắc Thiên tộc tới, sau khi chú ý thấy ánh mắt Hứa Thanh, lão quét mắt<br>nhìn bốn tên Hắc Thiên tộc kia, trong mắt lộ ra sát cơ.<br>"Trong Phong Hải Quận chúng ta, quả thật không thấy nhiều Hắc Thiên<br>tộc."<br>Nói xong, lão chào hỏi với lính canh ngục khu Bính bên cạnh, để bọn họ<br>giải ba tên Hắc Thiên tộc vào trong tiểu thế giới.<br>Lúc những lính canh ngục khu Bính nhìn qua từng tên Hắc Thiên tộc liền<br>nhe răng cười, trong mắt còn có một tia hung tàn, hiển nhiên đối với bọn họ mà<br>nói, loại vật hiếm lạ này, nhất định sẽ chơi rất vui.<br>"Các ngươi nhớ kỹ, không nên g**t ch*t bọn họ, lưu lại cho phép người sau<br>luyện tay một chút, đừng có ăn mảnh." Quỷ Thủ mắng một câu, những người<br>lính canh ngục khu Bính cũng không để ý, từng người nở nụ cười, mang theo ba<br>tên Hắc Thiên tộc rời đi.<br>Rất nhanh, trong tầng 90, chỉ còn lại Hứa Thanh cùng Quỷ Thủ, và một tên<br>Hắc Thiên tộc bị lưu lại.<br>"Đến đây Hứa Thanh, mật huấn lúc trước thiếu khuyết vật mẫu, hôm nay ta<br>sẽ tiếp tục giảng dạy cho ngươi một chuyến."<br>Quỷ Thủ l**m l**m bờ môi, nhìn tên Hắc Thiên tộc hấp hối bị lưu lại kia,<br>cười dữ tợn một tiếng, sau đó liền đi tới một tay nhắc lên.<br>"Hắc Thiên tộc không thích ánh mặt trời, đây là chỗ trí mạng của bọn<br>chúng, nhưng ngươi không nên bị cái kiến giải này lừa gạt, việc này không có<br>nghĩa rằng bọn họ một chút cũng không thể thừa nhận tia sáng, dẫu sao trong<br>Hắc Thiên tộc cũng có ánh trăng."<br>"Trên thực tế, muốn đạt tới hiệu quả chí tử, phải cần ánh mặt trời phải cực<br>kỳ nồng đậm mới có hiệu quả, bằng không mà nói, nhiều nhất chỉ khiến cho bọn<br>họ cảm thấy không khỏe."<br>Trong mắt Quỷ Thủ mang theo vẻ tàn ngược, cẩn thận giới thiệu cho Hứa<br>Thanh.<br>"Chú ý tới con mắt của Hắc Thiên tộc, nơi đây hội tụ vô số lạc ấn, phần lớn<br>phương pháp tu hành của Hắc Thiên tộc đều có liên quan cùng con mắt, chúng<br>nó am hiểu nhất là thuật nô dịch."<br>Nói xong, Quỷ Thủ đưa tới trước mặt Hứa Thanh, tay trái túm lấy con mắt<br>phải của tên Hắc Thiên tộc kia, trong khi tên kia kêu gào thê lương thảm thiết,<br>tươi sống móc con mắt của gã ra.<br>Máu tươi màu đen văng khắp nơi, Quỷ Thủ đưa con mắt trong tay lên, ném<br>cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, giơ tay lên tiếp nhận, sau khi cẩn thận<br>quan sát, liền nhìn thấy trong con ngươi màu đen này rõ ràng tồn tại vô số ấn ký<br>phù văn, rập rạp vô số, tựa như được xếp đặt thành một loại trận pháp nào đó.<br>"Cái đồ chơi này có thể làm thành pháp khí, tặng cho ngươi để lưu lại làm<br>kỷ niệm."<br>Hứa Thanh biết vật này nhất định rất trân quý, cảm kích trong lòng, chắp tay<br>cúi đầu và cẩn thận thu hồi con mắt này.<br>"Bây giờ lại tiếp tục tiết học, cũng chính bởi vì thiên phú và tu hành của Hắc<br>Thiên tộc đặc thù, cho nên thần thức của tu sĩ Hắc Thiên tộc coi như cũng là<br>xếp hạng trước ở trong vạn tộc, thần niệm rất mạnh, có thể giết người trong vô<br>hình, điều khiển vạn vật, nô dịch vô số tộc quần."<br>"Mà cường giả Hắc Thiên tộc, càng có thể giữa không sinh có, huyễn hóa ra<br>thứ tồn tại chân thật, cường hãn vô cùng."<br>Quỷ Thủ hành hạ tên Hắc Thiên tộc trong tay, trong khi đối phương liên tục<br>kêu gào thê lương thảm thiết, giới thiệu kỹ càng cho Hứa Thanh.<br>"Cho nên trong não Hắc Thiên tộc, sẽ tồn tại một chút não tinh, giá trị rất<br>lớn."<br>"Não tinh này cũng là thứ tu sĩ bộ tộc này dùng để hấp thu dị chất, là mấu<br>chốt để tu hành, đã từng có nhân tộc lấy ra thử dung nhập vào bản thân mình,<br>nhưng lại thất bại."<br>"Những thứ mà ta nói, chỉ là lực lượng căn bản của tộc này, dẫu sao thì Hắc<br>Thiên tộc cũng vô cùng to lớn, bên trong tông môn như rừng, gia tộc đông đảo,<br>lưu phái như biển, có đủ các loại pháp thuật."<br>"Mặt khác, còn có tóc của bọn họ, đây cũng là thứ vũ khí cơ bản nhất của<br>tộc nhân Hắc Thiên tộc, trong đó ẩn chứa độc có thể diệt sát thần hồn, về sau<br>nếu như ngươi gặp phải, nhất định phải cẩn thận."<br>Quỷ Thủ đang muốn tiếp tục giới thiệu, Hứa Thanh bỗng có chút chần chờ,<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, có thể cho ta một cọng lưu lại làm kỷ niệm không?"<br>Quỷ Thủ nghe vậy cười ha ha, trực tiếp tách ra ba cọng tóc của Hắc Thiên<br>tộc, ném cho Hứa Thanh, sau đó tiếp tục giảng giải Hắc Thiên tộc với Hứa<br>Thanh, từ đầu đến chân, nói cực kỳ cẩn thận.<br>Đến đằng sau, lão dứt khoát vừa nói vừa động thủ, mổ tươi xẻ sống tên Hắc<br>Thiên tộc kia để hiểu rõ, tràng cảnh vô cùng hung tàn.<br>Thần sắc Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều như bình thường, một mực nhìn<br>kỹ, hắn không có chút cảm xúc thương cảm nào cả, bởi vì hắn biết rõ, nếu như<br>mình bị Hắc Thiên tộc bắt lại, thứ đợi chờ hắn, tám chín phần mười cũng là loại<br>việc giống như thế này.<br>Hai tộc là tử thù, cả Vọng Cổ đều biết.<br>Nhưng đáy lòng của hắn cảm giác lần này Quỷ Thủ tiền bối không giống<br>như đang dạy khóa học, càng giống như muốn nhờ lý do dạy học, để thỏa mãn<br>ham mê của mình.<br>Nhưng mà Hứa Thanh giả bộ như không nhìn ra, rất cẩn thận lắng nghe và<br>nghiêm túc nhìn.<br>Cứ như vậy qua một lúc lâu sau, khi Quỷ Thủ vẫn chưa thỏa mãn, chương<br>trình học lần này kết thúc.<br>"Đáng tiếc, vật mẫu quá ít, đợi lần sau ta sẽ giảng giải thêm thật kỹ cho<br>ngươi." Quỷ Thủ l**m l**m bờ môi, xuất ra bầu rượu uống một ngụm lớn, thoải<br>mái ngâm nga khúc hát, cất bước đi vào tiểu thế giới.<br>Hắc Thiên tộc khu Bính không phải là bốn người, đã thành ba người.<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu, đưa mắt nhìn đối phương đi xa.<br>Mà cuộc sống sinh hoạt tiếp theo của hắn, cũng không bởi vì phạm nhân<br>Hắc Thiên tộc đến mà thay đổi, hết thảy vẫn tiếp diễn như thường, mỗi ngày<br>hắn đều tới trực, ngoại trừ thỉnh thoảng đi tới nhà tù 132 khu Đinh, phần lớn<br>thời gian đều dùng để tới giới ngục để thừa nhận quy tắc của tiểu thế giới.<br>Thời gian kiên trì cũng đã từ 1000 hơi thở gia tăng đến hơn 1500 hơi thở rồi,<br>cách mục tiêu hắn tự định ra càng ngày càng gần, vào ngày hôm nay, đội trưởng<br>biến mất hồi lâu đột nhiên truyền âm.<br>"Tiểu sư đệ, gặp nhau ở Kiếm Các nhé."