title:Chương950: Lá chắn bằng thịt (2)
content:
Lúc này Hứa Thanh vừa hết giờ trực trở lại Kiếm Các, nghe đội trưởng<br>truyền âm liền hô được, biết rõ có thể còn có người ngoài, có việc gì đó cần<br>bàn, vì vậy liền truyền âm trả lời.<br>Sau một nén nhang, đội trưởng mang theo Ninh Viêm vẻ mặt lo lắng không<br>yên đi đến.<br>Vừa mới đi vào Kiếm Các của Hứa Thanh, đội trưởng liền đẩy Ninh Viêm<br>một cái, liếc mắt ra hiệu về phía Hứa Thanh, cười ha ha.<br>"Tiểu sư đệ, tiểu tử này có chuyện tìm ngươi, nhưng bản thân gã lại không<br>dám tới, vì vậy liền năn nỉ ta làm người trung gian."<br>Hứa Thanh đứng dậy chắp tay cúi đầu về phía đội trưởng, sau đó lạnh nhạt<br>nhìn Ninh Viêm.<br>Bị ánh mắt Hứa Thanh nhìn qua, Ninh Viêm theo bản năng rùng mình một<br>cái, trên mặt đã hơi trắng, trên thực tế gã cũng không có những biện pháp khác,<br>cho nên mới tìm Trần Nhị Ngưu, kêu y hỗ trợ liên lạc Hứa Thanh một chút.<br>"Hứa Thanh sư huynh..." Ninh Viêm vội vàng bái kiến.<br>Hứa Thanh không quan tâm, mà nhìn qua phía đội trưởng.<br>Đội trưởng tâm tình sung sướng, lần nữa cảm khái ở cùng một chỗ với Hứa<br>Thanh rất là thoải mái, mình nói một câu là đối phương liền biết ý nghĩ của<br>mình, vừa rồi cúi đầu rõ ràng là cấp mặt mũi cho mình trước mặt người ngoài.<br>"Tiểu tử này ban đầu ở Nghênh Hoàng Châu không thể trở thành Chấp<br>Kiếm Giả chính thức, cho nên tới Quận Đô tham gia khảo hạch thêm, cũng đã<br>thông qua hết thảy, nhưng mà còn một khâu cuối cùng, đó là cần một vị Chấp<br>Kiếm Giả ở bổn Châu tấn thăng lần này tiến cử."<br>"Nhưng nhân duyên của gã cũng không được tốt, Thanh Thu không để ý tới<br>gã, ta vốn dĩ cũng nhìn trên tình cảm tất cả mọi người đều là người Nghênh<br>Hoàng Châu, tiến cử gã, nhưng lại bị gã cự tuyệt."<br>"Ngươi nhìn một chút xem có thể giúp gã hay không?" Đội trưởng trừng<br>mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn qua liền biết rõ, đội trưởng hoặc là đã lấy được chỗ tốt của<br>người ta, hoặc là việc lần này cần có Ninh Viêm đi làm, nói cách khác là không<br>có lợi đội trưởng sẽ không dậy sớm, cũng không ôm chuyện này vào lòng.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nếu như chỉ một mình Ninh Viêm tới đây,<br>hắn tự nhiên sẽ một hơi cự tuyệt, nhưng sư huynh đã mở miệng như vậy, vì vậy<br>hắn chỉ hơi trầm ngâm một chút, sau đó liền nhẹ gật đầu.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý, Ninh Viêm lập tức hiện lên vẻ vui mừng, thầm<br>nghĩ người ngoài đồn đại Trần Nhị Ngưu không đáng tin cậy, hôm nay nhìn qua,<br>lời đồn đại quả là có chỗ sai sót, đối phương nói có thể khiến cho Hứa Thanh<br>đồng ý, mà Hứa Thanh lại thật sự đồng ý, quả thực lợi hại.<br>Vì vậy vội vàng tạ ơn, cuối cùng ước định bảy ngày sau gặp mặt Hứa Thanh<br>ở chỗ ghi chép của Chấp Kiếm Cung, sau đó mới cúi đầu rời đi.<br>Đội trưởng chưa đi, đợi sau khi Ninh Viêm rời đi thì y ngồi ở đối diện Hứa<br>Thanh, lấy ra một quả táo, vừa ăn vừa cười mở miệng.<br>"Tiểu Thanh à, phẩm tính của tên Ninh Viêm này cũng tạm được, không có<br>vấn đề lớn, cứ yên tâm tiến cử là được."<br>"Đội trưởng, ngươi cần gã?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Công pháp của Ninh Viêm này rất đặc thù, ban đầu bị chơi ở trong miệng<br>Thanh Cầm lâu như vậy, rõ ràng lông tóc không tổn hao gì..." Trong mắt đội<br>trưởng lộ ra một tia quang mang kỳ lạ, thấp giọng mở miệng.<br>"Về sau ta còn lén lút cắn gã một cái, thế mà không cắn được, thứ có thể<br>làm cho ta cắn xuống cũng khó, nhất định có vấn đề lớn!"<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng giả bộ như không nhìn thấy gì, tiếp tục mở miệng.<br>"Gã nói là do huyết mạch phản tổ, nhưng ta không tin, cho nên trên người<br>tên Ninh Viêm này nhất định có bí mật, nhưng cụ thể là cái gì thì ta cũng không<br>quan tâm lắm, bất quá ưu điểm của gã là da dày thịt béo, nếu như chúng ta sử<br>dùng tốt cái ưu điểm này, về sau lúc làm đại sự sẽ có tác dụng rất lớn."<br>"Ngươi suy nghĩ một chút, trước kia chúng ta gặp phải nguy hiểm chỉ có thể<br>trốn chạy để khỏi chết, gặp phải pháp thuật mạnh mẽ nào đánh tới thì đều là cửu<br>tử nhất sinh, ngay cả đồ vật che chắn cũng không có, tên Ninh Viêm này...Chính<br>là rất giỏi chịu đánh!"<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn.<br>Hứa Thanh tương tự trừng mắt nhìn.<br>"Tin tưởng ta đi nào tiểu Thanh, sẽ không sai đâu, Ninh Viêm này là người<br>mới, cho nên chúng ta phải bố cục từ sớm, không thể đợi lúc cần đối phương<br>vững chắc mới đi lấy lòng."<br>Đội trưởng bày ra một bộ bày mưu nghĩ kế, Hứa Thanh nghe vậy trả lời một<br>câu.<br>"Ngô Kiếm Vu cũng vậy?"<br>"Đừng nhắc tới tên đó....." Đội trưởng hung hăng cắn quả táo một cái,<br>phiền muộn mở miệng, sau đó nói sang chuyện khác, trên mặt bày ra biểu cảm<br>thần thần bí bí.<br>"Tiểu Thanh à, dạo gần đây trong Hình Ngục Ti các ngươi có phải mới bắt<br>giam được mấy tên tu sĩ Hắc Thiên tộc đúng không?"<br>Sau khi hỏi xong, ánh mắt đội trưởng sáng lên, mang theo vẻ chờ mong nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Tuy đã biết tin tức của đội trưởng luôn luôn linh thông, nhưng chuyện này<br>vốn rất bí ẩn, Hứa Thanh cũng thân là lính canh ngục mới biết được, vì vậy rất<br>là kinh ngạc liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>"Ngươi trở về nghĩ biện pháp đi nhà tù giam giữ mấy tên Hắc Thiên tộc này<br>quan sát nhiều một chút, tốt nhất là dùng ngọc giản lưu ảnh, ghi chép lại cử chỉ<br>lời nói của bọn chúng, kết cấu thân thể bên ngoài, ghi chép tất cả mọi thứ lại,<br>càng kỹ càng càng tốt."<br>"Ngươi ghi chép xong đưa cho ta, ta có chỗ trọng dụng!" Chú ý tới biểu cảm<br>Hứa Thanh, đội trưởng liền biết thông tin không sai, vì vậy tia sáng trong mắt<br>càng sáng hơn, l**m môi, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, thời gian chúng ta làm đại sự sắp đến rồi."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Bây giờ hắn cực kỳ khát vọng quân công, mà những năm gần đây đội<br>trưởng mặc dù bình thường làm việc không đáng tin cậy, nhưng mỗi một lần<br>làm đại sự... Thu hoạch vẫn rất khá.<br>Ngoài việc có mạo hiểm sinh tử ra.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cảm thấy sinh hoạt trong cái thế đạo này, thật ra bản<br>thân chính là một loại mạo hiểm.<br>Nếu đã như thế... Vậy thì chỉ cần có thể thu hoạch đầy đủ, vậy mạo hiểm<br>chính là có lợi nhất.<br>Nhất là lần này hắn còn đầu nhập vào không ít linh thạch.<br>"Có liên quan với Hắc Thiên tộc?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn<br>đội trưởng.<br>Đội trưởng bày làm ra một bộ dạng cao thâm mạt trắc, ngồi ở chỗ kia ăn táo,<br>đắc ý cười nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, lúc trước ta nói với ngươi rồi, Chấp Kiếm Cung cực kỳ coi<br>trọng ta, nếu không cũng sẽ không đưa cái vị trí trọng yếu Công Bạc ti này giao<br>cho ta."<br>"Trong khoảng thời gian này, ta đã sớm nghiên cứu triệt triệt để Công Bạc ti<br>rồi, phóng tầm mắt toàn bộ Chấp Kiếm Cung, từ trên xuống dưới, bất kỳ sự điều<br>động và an bài một Chấp Kiếm Giả nào, ta cũng rõ như lòng bàn tay."<br>"Trừ phi người này không ghi chép quân công, nếu không ở dưới đôi mắt<br>của ta, liền giống như thấy rõ vật nhỏ phát sáng như tuyết, hết thảy đều không<br>có chỗ ẩn trốn."<br>Đội trưởng ngạo nghễ, một bộ đứng chỉ điểm núi sông.<br>Hứa Thanh cảm khái, đáy lòng cũng dâng lên một chút kính nể, hắn thật sự<br>rất bội phục đội trưởng, bởi vì...Một cái công việc văn phòng tầm thường,<br>nhưng trong tay đội trưởng, thế mà lại có thể đào móc ra nhiều giá trị như vậy.<br>Có thể làm đến điểm này, đủ để nói rõ đội trưởng vo sới Ninh Viêm, càng<br>giỏi hơn nhiều.<br>"Cho nên tiểu Thanh, ngươi còn quá non rồi, phải học tập ta nhiều một chút<br>biết không, đừng cứ ngày ngày muốn ra ngoài lang bạt cùng những cái tiểu tử<br>hư hỏng kia, có tác dụng cái chó gì đâu."<br>"Đi ra ngoài một chuyến liền có nguy hiểm tới sinh mạng, quân công thì<br>không cầm được bao nhiêu."<br>"Nói tới điểm này, ta lại cần phải phê bình ngươi, trong khoảng thời gian<br>này, cuối cùng vẫn là ta một mình gánh vác xuống toàn bộ."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nghe ra đội trưởng đang bất mãn, đây đã là lần<br>thứ ba đội trưởng biểu đạt ra loại tâm tình như thế trong khoảng thời gian này<br>rồi.<br>Vì vậy thần sắc kính nể từ trong nội tâm của Hứa Thanh, rõ ràng lại tăng lên<br>nhiều thêm một chút.<br>Đồng thời còn lấy ra một quả táo lớn đưa cho đội trưởng.<br>Đội trưởng vốn không muốn tiếp đón, nhưng theo bản năng bắt được, liếc<br>mắt nhìn Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng nhưng Hứa Thanh nhẹ giọng truyền<br>ra một câu.<br>"Đại sư huynh, đoạn trước thời gian, Tử Huyền Thượng Tiên dẫn ta đi gặp<br>mấy vị khuê mật của nàng trong Quận Đô, có một người tên là Lý Thi Đào,<br>nàng..."