title:Chương951: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục (1)
content:
"Hả?" Đội trưởng sững sờ, không hiểu Hứa Thanh đột nhiên nói như vậy là<br>có ý gì, vì vậy kinh ngạc nói.<br>"Có liên quan gì tới ta, có chuyện gì? Tiểu Thanh, ngươi đang khoe khoang<br>với ta à? Nếu không phải bức thư kia của ta....."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Nếu không phải bức thư của ngươi....."<br>Sau đó liền nghiêm mặt, nghiêm nghị mở miệng.<br>"Nói tới cái này, ta phải phê bình ngươi, thật ra ta đã muốn nói với ngươi từ<br>sớm rồi, đời tu sĩ chúng ta cần một thân một mình, duy chỉ như thế mới có được<br>ý chí cứng rắn như sắt, mới có thể khiến cho tín niệm của bản thân nguyên vẹn,<br>mới có thể thong dong đối mặt hết thảy nghi hoặc!"<br>"Nữ nhân ư, có ăn ngon bằng táo không?" Đội trưởng hung hăng cắn quả<br>táo một cái, lộ ra một tia biểu cảm khinh thường.<br>"Đó là ngọn núi và tảng đá ngăn cản chúng ta đi về phía trước, ảnh hưởng<br>tới chúng ta rút kiếm, ràng buộc chúng ta với địa ngục, ngươi phải thận trọng,<br>chớ học theo lão Tam, lúc trước những khi ta khuyên ngươi và Tử Huyền<br>Thượng Tiên, đa số đều là nói giỡn."<br>Hứa Thanh nghe vậy thay đổi sắc mặt, cẩn thận suy tư, hắn cảm thấy đội<br>trưởng nói có đạo lý, giống như có điều suy nghĩ, sau đó nhận thức nhẹ gật đầu.<br>"Đại sư huynh nói cũng đúng, vậy ta sẽ không giới thiệu khuê mật của Tử<br>Huyền Thượng Tiên cho ngươi nữa vậy."<br>Đội trưởng sững sờ, ánh mắt trợn to, táo cũng không cắn nữa.<br>"Ngươi nói cái gì? Giới thiệu cho ta?"<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ.<br>"Đại sư huynh à, ta sai rồi, nguyên bản vị Lý tiền bối Lý Thi Đào của Phụng<br>Hành Cung kêu ta giới thiệu bằng hữu bên cạnh cho nàng, là ta không nghĩ kỹ<br>rồi, cái này sẽ ảnh hưởng tới ý chí và tín niệm của đại sư huynh."<br>"Lý Thi Đào? Nghe tên hình như cũng không tệ, người kia…Có xinh đẹp<br>không?" Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Coi như cũng được." Hứa Thanh kinh ngạc, nhẹ gật đầu.<br>Tinh thần đội trưởng chấn động, nhưng cố gắng kiềm chế, đứng lên, chắp<br>tay sau lưng, thở dài một tiếng, tràn đầy thổn thức.<br>"Tiểu sư đệ…đại sư huynh của ngươi ấy mà, đã giữ thân 26 năm, có chút<br>lâu."<br>Đội trưởng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Nhưng đời tu sĩ chúng ta cần một thân một mình." Hứa Thanh do dự.<br>"Đời tu sĩ chúng ta, lữ pháp tài địa, lữ xếp thứ nhất!" Đội trưởng nghiêm túc<br>nói.<br>"Nhưng nó là ngọn núi và tảng đá ngăn cản chúng ta đi về phía trước." Hứa<br>Thanh do dự.<br>"Không hiểu rõ núi, làm sao có thể bước qua!" Đội trưởng đoan chính<br>nghiêm khắc nói.<br>"Ảnh hưởng tới chúng ta rút kiếm, ràng buộc với địa ngục?" Hứa Thanh<br>nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng thần sắc đau buồn, nhìn qua thế giới bên ngoài cửa sổ Kiếm Các,<br>than nhẹ một tiếng.<br>"Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn đội trưởng, đội trưởng không chút lúng túng, mặt<br>dày mày dạn nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thở dài, nhẹ gật đầu.<br>"Đội trưởng, lần sau vẫn nên ăn nhiều bưởi một chút."<br>Đội trưởng vô cùng phấn khởi, không chút ngại khi Hứa Thanh nhắc lại vụ<br>bưởi, chạy đến bên người Hứa Thanh, tay phải giơ lên, lấy ra ba quả táo thật<br>lớn, đưa cho Hứa Thanh, mặt mày hớn hở.<br>"Tiểu sư đệ, không uổng công đại sư huynh yêu thương ngươi, khục, ta chờ<br>tin tức tốt của ngươi nhé!!!" Nói xong, đội trưởng vui vẻ rời khỏi.<br>Nhìn qua bóng lưng đại sư huynh rời đi, trong mắt Hứa Thanh lộ ra trầm tư,<br>mặc dù ngôn từ của đại sư huynh trước sau không đồng nhất, nhưng Hứa Thanh<br>vẫn cảm thấy lời nói lúc trước của đối phương, có chút đạo lý.<br>"Tâm yên tĩnh, mới có thể kiên định." Hứa Thanh thì thào nhắm hai mắt lại,<br>không phân tâm, trầm niệm đả tọa.<br>Trong nháy mắt, bốn ngày trôi qua.<br>Trong bốn ngày này, Hứa Thanh tản hết thảy tạp niệm đi, bình phục tất cả<br>gợn sóng dâng lên trong đáy lòng, khôi phục tâm cảnh ban đầu ở Nghênh<br>Hoàng Châu, toàn tâm đắm chìm vào việc thích ứng quy tắc tiểu thế giới phủ<br>xuống.<br>Rốt cuộc vào đêm ngày thứ tư, hắn đã thành công ma luyện thời gian thừa<br>nhận quy tắc đến 2000 hơi thở.<br>"Có thể thử rồi."<br>Sau khi tạm thời nghỉ ngơi, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, nhưng<br>không lập tức đi trực, mà là lần nữa bước vào thế giới bích họa ở trong tầng 90.<br>Đi vào trong hư vô, Hứa Thanh quen việc dễ làm, đi đến màn sáng như vỏ<br>trứng bên ngoài, tiến về phía trước và đi xuống phía dưới, xuyên thẳng mà qua,<br>xuất hiện ở trong mây mù của mảnh tiểu thế giới kia.<br>Uy áp cực lớn lập tức phủ xuống, tựa như có một dãy núi ập xuống, cảm<br>giác ràng buộc vô hình quấn quanh cứ thế hiện lên.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, thân hình truyền ra âm thanh ken két,<br>nhưng thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.<br>Nơi đây, chính là nơi hắn ma luyện bản thân hàng ngày.<br>Mà loại quy tắc này phủ xuống, cảm giác dãy núi trấn áp, hắn đã vô cùng<br>quen thuộc.<br>Trước kia hắn đều dừng lại ở đây, nhưng hôm nay hắn không hề lưu lại chút<br>nào, thân thể lập tức tiến về phía trước, một bước đi đến.<br>Như gánh cả ngọn núi đi về phía trước.<br>Mỗi một bước hạ xuống, giữa thiên địa đều truyền đến tiếng nổ vang rất<br>mạnh, tựa như núi đá rơi xuống đất, thanh thế to lớn, thiên địa cũng biến sắc,<br>gió giục mây vần.<br>Một màn này nhìn như kinh người, nhưng trên thực tế là bởi vì Hứa Thanh<br>không cách nào thể hiện ra cử trọng nhược khinh, hắn thừa nhận quy tắc thế<br>giới, cho nên mỗi khi đi ra một bước, đều sẽ khiến thiên địa kịch biến.<br>Những nơi đi qua, sấm sét vang dội, mây mù bốn phía cuộn mình, thoạt<br>nhìn cực kỳ kinh người.<br>Theo Hứa Thanh tiêu sái đi tới, những tên dị tộc ẩn nấp trên cả vùng đất,<br>từng kẻ khi nhìn đến Hứa Thanh thì thần sắc đều biến hóa.<br>Mặc dù cũng biết biểu hiện của Hứa Thanh đúng là chưa đạt tới trạng thái<br>cử trọng nhược khinh, nhưng bọn họ hiểu rõ, càng như vậy, liền đại biểu càng<br>nguy hiểm.<br>Bởi vì không cách nào hoàn toàn khống chế thừa nhận quy tắc, như vậy khó<br>tránh khỏi tản ra bên ngoài...<br>Sự thật đúng là như thế, thân thể Hứa Thanh vừa mới phủ xuống không<br>trung, chung quanh hắn liền xuất hiện bảy tám loại khí hậu, khi thì mưa a xít,<br>khi thì lôi bạo, khi thì cuồng phong...<br>Đại địa dưới chân cũng bị ảnh hưởng, bình nguyên cải biến thành dãy núi,<br>dãy núi biến thành hồ nước, không ngừng biến hóa, không cách nào ổn định, chỉ<br>có sau khi hắn rời đi, mới có thể ổn định lại.<br>Mà trong quá trình này, phạm nhân tồn tại trong đó …cực kỳ hỏng bét.<br>Cho nên lúc Hứa Thanh cúi đầu, lần đầu tiên nhìn thấy đúng là rất nhiều<br>phạm nhân giấu kín khắp chỗ trên mặt đất lao ra, từng người mang theo vẻ<br>hoảng sợ, chạy trối chết.<br>Đương nhiên cũng có một vài tên phạm nhân đã chết nhiều lần, sắp hoàn<br>toàn mất đi ký ức, trong ánh mắt lại mang theo tia sáng, lao thẳng đến Hứa<br>Thanh, muốn nhờ quy tắc hắn tản ra ngoài để tự sát.<br>Sau khi tự sát, bọn họ sẽ không bị trọng sinh nữa, đây cũng coi như là một<br>loại giải thoát.<br>Hứa Thanh nhíu mày, giơ tay phải lên nhấn một cái về phía dưới, trong<br>miệng nhàn nhạt truyền ra lời nói.<br>"Ta khống chế bốn phía thế giới này, cấm bay cấm gần!"<br>Lời hắn vừa ra, quy tắc vô hình của tiểu thế giới mà hắn vác trên người bỗng<br>nhiên rung động lắc lư, trong nháy mắt tiếp theo thiên địa truyền đến âm thanh<br>ken két, từng sợi tơ vô hình từ phía trên vạn vật chúng sinh tràn ra, lan tràn từ<br>bên trong hết thảy mọi vật trong thiên địa, cuối cùng hội tụ tới bên người Hứa<br>Thanh.<br>Quy tắc mới đã được lập ra.<br>Thân hình những phạm nhân muốn tự sát vừa muốn tới gần, liền lập tức bị<br>bài xích ra ngoài, không thể tiếp cận chút nào, càng không thể phi hành.<br>Phải đợi sau khi Hứa Thanh rời đi, mới có thể khôi phục lại<br>Chương 1000: Minh Linh Huyết Sí<br>Đăng (1)<br>Giờ khắc này, sức mạnh thiên địa nồng đậm giống như thủy triều không<br>ngừng vọt tới, bầu trời cũng trở nên vặn vẹo, giống như hóa thành một biển linh<br>khí.<br>Mà cánh tay của Viễn Cổ Thiên Đạo bên trong khe hở cũng lại lần nữa<br>chuyển động, từng chút từng chút kéo cây Thập Tràng vào bên trong khe hở,<br>không ngừng hấp thu.<br>Thân ảnh đám người Hứa Thanh và đội trưởng cũng chầm chậm tiếp cận<br>khe hở.<br>Mà người lấy được chỗ tốt không chỉ là Hứa Thanh và đội trưởng, Ninh<br>Viêm và Thanh Thu một bên mặc dù không bằng hai người bọn họ, nhưng cũng<br>nhận được lợi ích không nhỏ, tu vi trong cơ thể đều đang chấn động.<br>Về phần Hứa Thanh, giờ phút này trong lòng giống như có sóng lớn, tập<br>trung cảm thụ tòa Thiên Cung thứ sáu của mình.<br>Toàn thân tòa Thiên Cung thứ sáu đều là màu vàng, Thiên Đạo tọa trấn<br>trong chỗ sâu, bên trong Thiên Cung tạo thành biển khơi, Thương Long bơi<br>lượn ở bên trong, không ngừng tản ra từng trận đạo vận chấn động.<br>Cực kỳ bất phàm!<br>Sức mạnh thiên địa vẫn đang vọt tới từ bốn phía, trái tim Hứa Thanh đập vô<br>cùng cực nhanh, trong lòng dâng lên khát vọng, lập tức hấp thu, đắp nặn tòa<br>Thiên Cung thứ bảy của mình.<br>Sau hơn 10 hơi thở, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng<br>rực rỡ, sau khi tòa Thiên Cung thứ sáu thành hình trong cơ thể, bây giờ tòa<br>Thiên Cung thứ bảy của hắn cũng đã thành hình được hơn phân nửa.<br>Bảy thành, tám thành, chín thành....<br>Sau một khắc, theo Hứa Thanh thở sâu, tòa Thiên Cung thứ bảy trực tiếp<br>liền thực hóa đến 9 phần 10.<br>"Vật tọa trấn tòa Thiên Cung thứ bảy..." Trong đầu Hứa Thanh nhanh<br>chóng chuyển động, Đế Kiếm chỉ mới tu hành được một thời gian khá ngắn nên<br>tạm thời không thích hợp, một đao Thái Thương cũng chưa đủ tư cách.<br>Quỷ U Đoạt Đạo Công đặc thù, tuy nói là công pháp nhưng thật ra lại giống<br>như là một loại thần thông hơn, khác biệt với Kim Ô Luyện Vạn Linh, cũng<br>không thích hợp.<br>Về phần que sắt màu đen cùng với Ảnh Tử, ngay khi ý niệm này bay lên<br>trong đầu Hứa Thanh, hắn đã lập tức bác bỏ.<br>Dưới thủ đoạn của hắn, hai tên này đã trở nên vô cùng nhu thuận, nhưng ở<br>sâu bên trong nội tâm, Hứa Thanh vẫn không hoàn toàn tín nhiệm bọn chúng<br>như cũ, lại càng không nói tới việc dùng để tọa trấn Thiên Cung.<br>Mặc dù trong túi trữ vật có mảnh vỡ pháp bảo, nhưng nếu dùng để làm vật<br>tọa trấn Thiên Cung thì vẫn còn kém một chút.<br>"Thủy tinh màu tím cũng có thể, nhưng đây là vật trọng yếu nhất trên người<br>ta, bây giờ hiểu rõ của ta về nó vẫn còn quá ít, không thể tuỳ tiện liền quyết<br>định sử dụng."<br>"Trừ bên ngoài những cái này, thật ra còn có một vật, cũng có thể tọa trấn!"<br>Ý niệm trong đầu Hứa Thanh không ngừng xoay chuyển, cuối cùng hắn không<br>do dự nữa, lập tức thôi phát Quỷ Đế Sơn trong thức hải.<br>Di dời nó vào tòa Thiên Cung thứ bảy.<br>Chớp mắt khi dung nhập, tòa Thiên Cung thứ bảy lập tức ầm ầm rung động<br>lắc lư, kịch liệt lay động, Quỷ Đế Sơn phủ xuống lại khiến cho Thiên Cung thứ<br>bảy xuất hiện bài xích.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn đã từng trải qua việc bài xích giống như<br>thế này.<br>Đó là khi dung nhập độc đan vào trong Thiên Cung.<br>Lúc trước bởi vì độc của độc đan vô cùng hung mãnh, cần có thời gian dung<br>hợp, việc hắn cần làm chính là không được chết trước khi hoàn thành dung hợp.<br>Sau khi trải qua đủ loại hành hạ đau khổ, rốt cuộc mới thành công đặt độc<br>đan vào trong Thiên Cung.<br>Về phần Tử Nguyệt, Kim Ô cùng với Thương Long, lại không hề xuất hiện<br>loại bài xích này.<br>Hứa Thanh hiểu rõ, mặc dù Tử Nguyệt có vị cách cực cao, nhưng dù sao<br>cũng là do chính hắn cướp đoạt được, cuối cùng cũng là đồ vật hoàn toàn thuộc<br>về bản thân hắn, Kim Ô cùng với Thương Long cũng tương tự như vậy, cho nên<br>sẽ không bài xích.<br>Nhưng Quỷ Đế Sơn này mặc dù cũng là do hắn cảm ngộ mà ra, nhưng cuối<br>cùng vẫn là đồ vật vẽ ra, trên trình độ nào đó thì nó vẫn có một nửa thuộc về<br>ngoại vật, không phải hoàn toàn thuộc về bản thân hắn.<br>Kể từ đó, nếu như muốn đặt nó vào trong Thiên Cung, hoàn toàn dung hợp<br>cùng với bản thân, xuất hiện sự bài xích cũng không kỳ quái.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, mở miệng thật lớn, sau đó chợt hít<br>một hơi thật sâu, lực lượng của thiên địa dồi dào từ bốn phía lập tức điên cuồng<br>vọt tới, bay vào bên trong tòa Thiên Cung thứ bảy, gia tăng sức mạnh để dung<br>nhập Quỷ Đế Sơn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo Quỷ Đế Sơn rung động lắc lư, chậm rãi trùng lặp<br>cùng tòa Thiên Cung thứ bảy.<br>Quá trình này tuy không nhanh, nhưng cũng không chậm giống như lần<br>dung nhập độc đan, nhất là bây giờ bốn phía Hứa Thanh lại đang có lực lượng<br>của thiên địa vô cùng nồng đậm, việc này khiến cho hắn có một nguồn trợ lực<br>cuồn cuộn không dứt.<br>Thời gian trôi qua, theo cây Thập Tràng không ngừng dung nhập vào khe hở<br>trên bầu trời, Quỷ Đế Sơn cũng đang tiến hành dung hợp.<br>Ba thành, năm thành, bảy thành....<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, tay phải vẫn giơ lên, gắt gao túm lấy<br>nhánh cây bên cạnh để cố định thân hình, sau đó điều khiển lỗ chân lông toàn<br>thân mở ra và phần bụng co lại, lần nữa hút một hơi, sức mạnh thiên địa bốn<br>phía lập tức như một luồng sóng ập tới.<br>Rốt cuộc sau ba mươi lần hút, Quỷ Đế Sơn đã hoàn toàn dung hợp lại cùng<br>với tòa Thiên Cung thứ bảy, theo một âm thanh nổ vang vọng lên trong đầu Hứa<br>Thanh, tòa Thiên Cung thứ bảy hoàn toàn thành hình.<br>Ngoại hình cũng không phải là cung điện, mà trông giống một tòa miếu thờ<br>hơn.<br>Bên trong miếu thờ, Quỷ Đế khoanh chân đả tọa, sau lưng là hai thanh<br>trường đao, trên gối là một cây Thái Sơ Ly U Trụ, toàn thân tản mát ra thần vận<br>động trời, ánh mắt khép kín, nhưng nếu nhìn vào bộ dáng, lúc này nó đã giống<br>Hứa Thanh như đúc!<br>Ngay khi tòa Thiên Cung thứ bảy thành hình, chấn động tản mát ra trên<br>người Hứa Thanh cũng liền trở nên càng thêm cường hãn, trong khi khí tức<br>dâng lên, Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự cường hãn của mình.<br>So với thời điểm chưa đi đến Chân Tiên Thập Tràng, chênh lệch trước sau<br>quả là giống như giữa trời và vực vậy.<br>"Tạo hóa lần này, hoàn toàn rất lớn!"<br>"Nhưng, vẫn còn chưa kết thúc!"