title:Chương952: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục (2)
content:
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh tính toán thời gian một cái, biết không<br>thể trì hoãn quá lâu, vì vậy nghiến răng giơ chân bước lên, cấp tốc phóng về<br>phía trước.<br>Trên đường đi, thân thể của hắn không ngừng vang lên tiếng ken két, hắn<br>còn vận hành pháp tắc khiến cho đại địa dưới chân như thu nhỏ lại, khiến cho<br>tốc độ của mình nhanh hơn.<br>Cuối cùng hắn đã đến chỗ bình nguyên có đám phạm nhân Cận Tiên tộc kia.<br>Đây là chuyện thứ nhất hắn muốn làm trong lần phủ xuống này.<br>Sau khi đến chỗ này, hắn lập tức biến hóa quy tắc, tay phải giơ lên, trảo một<br>cái xuống dưới, thân thể hai tên phạm nhân Cận Tiên tộc bên trong lập tức bay<br>lên không trung, bị Hứa Thanh quấn lấy, trực tiếp đi xa.<br>Đến một nơi không người, hắn dựa theo phương pháp xử lý phạm nhân Cận<br>Tiên tộc khu Đinh, cứ thế áp dụng đối với hai tên Cận Tiên tộc tu vi Nguyên<br>Anh này, thành công gieo dị chất của mình vào, sau đó trong mắt Hứa Thanh lộ<br>ra vẻ trầm ngâm.<br>"Nếu ký ức bọn họ không bị xóa đi, vậy thì khi quay về khả năng trở thành<br>Tiên Khôi cũng sẽ giảm thiểu, nhưng Cận Tiên tộc cũng không ngốc, ba trăm<br>năm qua đột nhiên xuất hiện một tên phạm nhân Cận Tiên tộc bị xóa đi ký ức,<br>chắc chắn sẽ hoài nghi, cho nên không thể quá mức, cũng không thể làm quá<br>tuyệt đối."<br>Hứa Thanh suy tư một phen, dứt khoát ném một tên Cận Tiên tộc hôn mê về<br>chỗ cũ, tên khác thì là ném vào bên ngoài.<br>"Trong khoảng thời gian này ta sẽ thường xuyên tới đây quan sát, trước khi<br>cái tên Cận Tiên tộc ở bên ngoài này hoàn toàn mất đi ký ức sẽ được đưa trở về,<br>chỉ làm cho ký ức của gã bị biến mất bộ phận."<br>Hứa Thanh vừa mới làm xong, ném tên Cận Tiên tộc kia vào hoang dã, vừa<br>muốn đi tiến hành chuyện thứ hai, nhưng vào lúc này thần sắc hắn khẽ động,<br>bỗng nhiên quay đầu lại.<br>Chẳng biết từ lúc nào, ngoài năm trăm trượng phía sau hắn bỗng xuất hiện<br>một người!<br>Người này tương tự mặc đạo bào lính canh ngục khu Bính, là một trong<br>binh sĩ, gã đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Thanh, lại nhìn tên Cận Tiên<br>tộc trên hoang dã một chút, trong mắt lộ ra ánh sáng âm u.<br>"Ngươi đang làm gì?"<br>Hứa Thanh nhìn vị lính canh ngục khu Bính đột nhiên xuất hiện này, cảm<br>thụ tu vi chấn động của đối phương là Nguyên Anh.<br>Hắn đã gặp qua đối phương, nhưng chưa từng nói chuyện lần nào.<br>Đối với câu hỏi của người trước mặt này, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ,<br>nhìn phiến khu vực này một chút, thần sắc lộ ra một tia áy náy.<br>"Ta đang làm một cái thực nghiệm."<br>Vị lính canh ngục kia lạnh nhạt nhìn qua Hứa Thanh, lại quét mắt nhìn tên<br>Cận Tiên tộc trên mặt đất đang gần thức tỉnh, lạnh giọng truyền ra lời nói.<br>"Nơi này là địa phận ta trông coi, đáng ra ngươi phải nói trước cùng ta nói<br>một tiếng, mà Quận Trưởng cũng đã có lệnh, phạm nhân Cận Tiên tộc miễn đi<br>nỗi khổ mất trí nhớ…Chuyện hôm nay, chỉ cho phép một lần."<br>Nói xong, gã quay người nhoáng một cái, rời khỏi nơi đây, không có ngăn<br>cản.<br>Mọi người dẫu sao đều là lính canh ngục, mặc dù tu vi của Hứa Thanh<br>không phải Nguyên Anh, nhưng hắn vẫn có quyền lợi xử lý phạm nhân, tuy việc<br>này có chút vi phạm quy định, nhưng hai bên cũng không có đụng chạm gì với<br>nhau, đối phương cũng đã lộ ra thần sắc áy náy, cho nên gã cũng chẳng muốn<br>tiến thêm.<br>Hứa Thanh cũng biết do mình chủ quan, hành động lần này có chỗ không<br>đúng, chưa để ý toàn cục.<br>Thật ra hắn vốn sẽ không phạm phải cái sai lầm này, dẫu sao ở khu Đinh<br>hắn cũng làm như vậy.<br>Nhưng hôm nay hắn vừa mới thử nghiệm đi tuần tra, cho nên còn chưa được<br>phân chia khu vực và thời gian, thế nên không biết được là người nào chịu trách<br>nhiệm phiến khu vực này, khó tránh khỏi sơ sẩy.<br>"Xin lỗi." Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu về vị lính canh<br>ngục đã đi xa kia.<br>Vị lính canh ngục đưa lưng về phía Hứa Thanh đi xa phất phất tay, một chút<br>không vui trong lòng cũng đã tản ra hơn phân nửa.<br>Cho đến khi không nhìn thấy thân ảnh của đối phương nữa, Hứa Thanh<br>quay người rời đi, nguyên bản hắn còn có chuyện thứ hai muốn làm, đó chính là<br>tìm kiếm ba tên Hắc Thiên tộc kia, lưu lại ký hiệu trên người bọn họ để quan<br>sát.<br>Nhưng giờ phút này hắn đã cải biến chủ ý, không đi tìm nữa mà bay lên trên<br>không, trong khi phiến thiên địa này không ngừng bộc phát tiếng nổ, rời khỏi<br>mảnh tiểu thế giới này.<br>Theo quy tắc phủ xuống trên người tiêu tán, Hứa Thanh thở ra một hơi, cất<br>bước trở về Hình Ngục Ti.<br>Sau khi xuất hiện ở Hình Ngục Ti, Hứa Thanh lập tức tìm được Quỷ Thủ,<br>báo cáo lại việc mình có thể thừa nhận pháp tắc, có thể độc lập đi tuần cho lão<br>biết.<br>Trong một góc của tầng thứ 90, Quỷ Thủ đang nằm trên một cái xích đu<br>uống rượu, nghe hắn nói như vậy liền ngẩng đầu, đánh giá Hứa Thanh một chút.<br>"Nhanh như vậy?" Quỷ Thủ hiện ra biểu cảm kinh ngạc, bấm niệm pháp<br>quyết, chỉ một ngón tay về phía bích hoạ, bên trong bích hoạ lập tức tràn ra một<br>luồng ánh sáng nhu hòa, tranh vẽ nguyên bản mơ hồ, tạo thành cảnh tượng mới.<br>Trong tấm hình chính là một màn Hứa Thanh tuần tra ở bên trong, nhưng<br>chỉ hiện ra cảnh vừa mới phủ xuống, không hiện ra việc hắn xử lý Cận Tiên tộc<br>sau đó.<br>"Tiểu tử ngươi không tệ nha, cũng được." Quỷ Thủ cũng không nhìn nhiều,<br>phất tay xóa cảnh tượng đi, ném cho Hứa Thanh một cái lệnh bài.<br>"Ngươi chịu trách nhiệm trông coi khu vực đông 13."<br>Hứa Thanh tiếp nhận lệnh bài, nghiêm nghị hô vâng, sau đó suy nghĩ một<br>chút, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ty chức đã thả một tên Cận Tiên tộc ở trong tiểu thế giới, chuẩn bị làm một<br>cái thực nghiệm....."<br>"Việc nhỏ." Quỷ Thủ ha ha cười một cái, chuyện này lão tự nhiên biết rõ,<br>thân là ngục chủ, sự tình xảy ra trong giới ngục lão tất nhiên rất rõ ràng, càng<br>hiểu rõ thủ hạ chính là những lính canh ngục, trên thực tế thì từng người đều<br>không thành thật, đều kẹp việc riêng của mình.<br>Nhưng cuối cùng đều là Chấp Kiếm Giả, đều không có ác ý, nhiều nhất<br>chính là tự tư cho mình mà thôi.<br>Loại sự tình này, lão coi như mở một con mắt nhắm một con mắt.<br>Dẫu sao coi như là lão, thi thoảng cũng sẽ làm như vậy.<br>Mà Hứa Thanh có thể chủ động nói ra, điểm này khiến lão rất vui vẻ.<br>Hứa Thanh mắt thấy như thế, biết mình làm đúng rồi.<br>Có một số việc ẩn giấu cũng không có ý nghĩa, ngược lại sẽ khiến nảy sinh<br>một chút ngờ vực vô căn cứ không cần thiết, vì vậy sau khi hắn trầm ngâm, liền<br>lần nữa mở miệng.<br>"Tiền bối, ta muốn đi xem mấy tên Hắc Thiên tộc."<br>Quỷ Thủ cười ha ha, đưa một ngón tay chỉ về ngọc giản trong tay Hứa<br>Thanh.<br>"Lúc giảng giải cho ngươi lần trước, liền nhìn ra ngươi hứng thú không nhỏ<br>với bọn họ, ngươi tự mình đi tới nơi trấn thủ của mình nhìn là được."<br>Hứa Thanh nghe vậy khẽ giật mình, cúi đầu thật sâu về phía Quỷ Thủ, quay<br>người rời đi.<br>Nhìn qua Hứa Thanh đi xa, Quỷ Thủ uống một hớp rượu, trong mắt lộ ra sự<br>tán thưởng.<br>Lão thật sự rất tán thưởng Hứa Thanh, vô luận là ngay từ đầu hạ độc Bệnh<br>Quỷ, hay là ngộ tính cùng với thời khắc đều bảo trì sự lễ độ, những thứ này đều<br>rất khó có được.<br>Bây giờ tu vi Kim Đan lại có thể độc lập tuần tra, toàn bộ việc này cũng đã<br>nói rõ Hứa Thanh không tầm thường.<br>Càng trọng yếu chính là ánh sáng vạn trượng cùng với được an bài trấn thủ<br>nhà tù 132 khu Đinh, lão cũng biết rõ ý nghĩa bên trong của những việc này.<br>Cho nên lão đã an bài mấy tên Hắc Thiên tộc vào nơi Hứa Thanh trấn thủ,<br>bởi vì cho dù bất luận lão nhân nào, tất cả mọi người đều có ý nghĩ bên trong,<br>dẫu sao Hắc Thiên tộc đều rất hiếm thấy, ai cũng đều hứng thú rất lớn.<br>Mà cho người mới tự vấn lương tâm vạn trượng, mọi người cũng khó mà<br>nói cái gì, huống hồ điều này cũng có lợi cho Hứa Thanh quen thuộc với những<br>đồng liêu khác trong khu Bính.<br>"Tiểu tử, ngươi phải cố gắng lên, hôm nay khu đông 13 có một trận tạo hóa<br>không nhỏ." Quỷ Thủ uống một hớp rượu lớn, nằm trên xích đu, ngâm nhẹ một<br>tiểu khúc.