title:Chương953: Tổ đao Thái Thương nguyên thủy (1)
content:
Giờ khắc này Hứa Thanh lại lần nữa bước vào trong thế giới bích hoạ, phủ<br>xuống tiểu thế giới.<br>Theo pháp tắc của tiểu thế giới áp vào trên người, hắn hít sâu và lấy ra lệnh<br>bài, dựa theo chỉ dẫn bên trong, đi tới khu vực đông 13 mà mình cần trông coi<br>sau này.<br>Phiến khu vực này rất lớn, lúc trước Quỷ Thủ đã đưa hắn đi qua, Hứa Thanh<br>rất nhanh liền tìm được, sau đó đưa mắt nhìn lại.<br>Hình dạng mặt đất nơi đây lấy núi lửa là chủ yếu, đại địa đỏ thẫm, nham<br>thạch nóng chảy cuồn cuộn.<br>Ba tên Hắc Thiên tộc kia bị phân biệt trấn áp trong ba ngọn núi lửa.<br>Lấy nhiệt độ và ánh sáng của núi lửa, bắt chước lực lượng của mặt trời, từ<br>đó tiến hành hành hạ cả ngày lẫn đêm đối với bọn chúng.<br>Hứa Thanh bay một vòng xem xét, sau đó nhiếp một tên tu sĩ Hắc Thiên tộc<br>ra ngoài, cẩn thận điều tra, theo thời gian trôi qua, sau 500 hơi thở, trong mắt<br>Hứa Thanh lộ ra tinh mang.<br>"Khí tức Hồng Nguyệt, nồng đậm hơn rất nhiều so với Thánh Lan tộc....."<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Trên thực tế hôm ấy ở trước mặt Quỷ Thủ, lúc lão giảng giải và giải phẩu<br>tên Hắc Thiên tộc kia, Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được khí tức của Hồng<br>Nguyệt ở trong cơ thể Hắc Thiên tộc.<br>Hơi thở này đến từ máu đen của Hắc Thiên tộc.<br>Hôm nay hắn đến, cũng vì dò xét và xác định điểm này.<br>"Đây cũng là lý do tại sao ta cảm thụ được khí tức Hồng Nguyệt trên người<br>Thánh Lan tộc, bởi vì trong cơ thể mỗi tên tu sĩ Thánh Lan tộc đều dung nhập<br>một tia huyết mạch của Hắc Thiên tộc."<br>"Như vậy xem ra, Hắc Thiên tộc chẳng lẽ tương tự với cái lạc ấn đại biểu tu<br>sĩ Thần Vực bên trên Thái Sơ Ly U Trụ trong Nghênh Hoàng Châu, đều tín<br>ngưỡng vị Thần Linh tà ác che hai mắt trong Hồng Nguyệt kia?"<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảnh giác, hắn biết rõ, Tử Nguyệt bên trong<br>Thiên Cung thứ tư của mình, chính là do một đám khí tức cướp đoạt được từ<br>Hồng Nguyệt tạo thành.<br>"Hắc Thiên tộc....." Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy phán đoán của<br>mình hẳn là chân tướng, điều này cũng phù hợp với lý do trong nơi ở của Hắc<br>Thiên tộc không có mặt trời, chỉ có mặt trăng.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh đè suy nghĩ này xuống, truyền thần niệm với Ảnh<br>Tử, kêu nó lưu lại ảnh nhãn trên người ba tên Hắc Thiên tộc này để quan sát.<br>Đồng thời còn đặt cả ngọc giản ghi chép hình ảnh.<br>Tiếp theo Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vì để cho bọn họ có thể câu thông<br>lẫn nhau, tìm kiếm ra càng nhiều chi tiết hơn nữa, hắn dứt khoát nhốt ba tên Hắc<br>Thiên tộc này vào trong một ngọn núi lửa.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lại thử bắt tới một tên phạm nhân dị<br>tộc, hắn muốn thử xem Quỷ U Đoạt Đạo Công của mình có thể thôn phệ đối<br>phương hay không, từ đó tăng tu vi lên.<br>Nhưng đáng tiếc, mặc dù Hứa Thanh có thể nghiền ép phạm nhân trên chiến<br>lực, nhưng cảnh giới tu vi khác biệt, khiến cho hiệu quả của Quỷ U Đoạt Đạo<br>không quá tốt.<br>Hứa Thanh suy tư một phen, hắn cảm thấy nếu như ví von thôn phệ Kim<br>Đan thành ăn kẹo hồ lô, bất kể kẹo hồ lô cứng rắn thế nào, hắn đều có thể ăn,<br>dẫu sao thì bên ngoài nó cũng chỉ bọc một tầng kẹo, vào miệng liền có thể tan<br>ra, nhập thể liền có thể tiêu hóa.<br>Mà thôn phệ Nguyên Anh, lại giống như bề ngoài của viên kẹo hồ lô đã<br>được bao bọc một tầng sắt, đã thành cục sắt, không dễ tiêu hóa.<br>Lý do thì Hứa Thanh cũng có thể hiểu được, dù cho đối phương có yếu ớt,<br>nhưng cảnh giới thực sự vẫn là Nguyên Anh, cấp độ khác biệt, công pháp Kim<br>Đan cảnh khó có thể phát huy bình thường được.<br>Đương nhiên cũng không phải là không có biện pháp, nhưng phải phiền<br>phức rất nhiều, không nhanh và tiện bằng thôn phệ Kim Đan.<br>Hứa Thanh cảm thấy có thể là phương pháp của mình không đúng, vì vậy<br>tính toán khi bản thân có thể thừa nhận quy tắc ở nơi đây lâu hơn một chút, lại<br>thử tìm kiếm biện pháp khác sau, dưới mắt tính thời gian một cái, hắn chuẩn bị<br>rời khỏi.<br>Hôm nay hắn đã là hai lần đến đây, bây giờ thân thể gánh chịu quy tắc tiểu<br>thế giới cũng đã sắp đến cực hạn.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh dự định rời khỏi, thiên địa xa xa bỗng nhiên biến<br>sắc, mây mù trên bầu trời tự động biến ảo, tạo thành một mảnh đông nghịt, từng<br>đạo tia chớp không ngừng chạy ở bên trong.<br>Tựa như thiên kiếp.<br>Còn có không ít sấm sét tràn ra, hướng về đại địa, âm thanh ầm ầm liên tiếp<br>vang lên, khiến cho mặt đất chỗ đó sụp đổ, đá vụn văng khắp nơi, mà phạm vi<br>vẫn còn đang khuếch đại.<br>Hứa Thanh ngưng mắt nhìn tới, hắn không có sử dụng quy tắc để tạo thành<br>một màn này.<br>"Chẳng lẽ có những lính canh ngục khác đến?"<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, đi tới gần phía trước, những nơi đi<br>qua, bốn phía gió giục mây vần.<br>Từ xa nhìn lại, tựa như một đoàn thiên thể bị lực lượng cuồng bạo vờn<br>quanh, vội vã mà đi.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh tiến gần, một thân ảnh từ mặt đất phía dưới thiên<br>kiếp đột nhiên lao ra, đó là một tên dị tộc thân hình cao lớn, làn da toàn thân<br>màu lam, đầu có độc giác.<br>Tên dị tộc này chỉ có một con mắt, hai tay vừa thô vừa to, có chín ngón tay,<br>giờ phút này thần sắc mang theo lo lắng, càng có điên cuồng, cấp tốc phóng tới<br>lôi vân ở trên bầu trời.<br>Gã đang độ kiếp!<br>Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy lập tức hiểu ra, nơi đây không hề có những<br>lính canh ngục khác, lý do thiên địa xuất hiện biến hóa, chính là do tên dị tộc<br>này.<br>Người này cực kỳ không tầm thường, thân thể ở trong tiểu thế giới thế mà<br>lại có thể đột phá tu vi, do đó khiến cho pháp tắc tiểu thế giới hóa thành thiên<br>kiếp trấn áp.<br>Việc này rất ít khi thấy ở trong tiểu thế giới, trong khoảng thời gian này,<br>theo Hứa Thanh hiểu rõ hơn về cái giới ngục này, hắn biết rõ... Đối phương<br>không thể nào thành công.<br>Nếu như pháp tắc giới này không bị Chấp Kiếm Cung nắm giữ, đối phương<br>có lẽ có khả năng thành công, nhưng bây giờ, theo thiên kiếp trấn áp nơi đây,<br>mặc dù Hứa Thanh không tận mắt nhìn thấy, nhưng dựa theo hiểu biết của hắn,<br>uy lực thiên kiếp vẫn rất kinh thiên động địa.<br>Mà lúc đầu nơi đây vốn không có người trấn thủ, có lẽ đây cũng là nguyên<br>nhân tên dị tộc kia lựa chọn nơi này.<br>Nhưng tên phạm nhân này hiển nhiên cũng không dự liệu được là hôm nay<br>Hứa Thanh vừa đến.<br>"Quỷ Thủ tiền bối an bài ta tới đây, có phải đã biết trước được việc này hay<br>không?" Hứa Thanh giật mình một cái, đồng thời mảnh kiếp vân kia cũng đột<br>nhiên truyền ra một tiếng nổ mạnh động trời.<br>Sấm sét nổ vang, bầu trời biến sắc, từng đạo tia chớp từ bên trong tầng mây<br>đồng loạt hạ xuống, cũng không phải là trực tiếp ầm ầm vọt về phía dị tộc kia,<br>mà nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ.<br>Sau đó tạo thành một kiện trường đao bằng sấm sét ở phía dưới tầng mây.<br>Đao này kèm theo vô tận lôi quang, rực rỡ chói mắt, vừa ra liền khiến toàn<br>bộ thiên địa nổ vang.<br>Một cỗ sức mạnh cực kỳ to lớn phủ xuống thế gian, trong đó ẩn chứa quy<br>tắc khiến mảnh tiểu thế giới này vận hành, ẩn chứa thiên địa pháp tắc, càng ẩn<br>chứa lực lượng thiên đạo.<br>Rõ ràng còn tràn ra đạo vận!