title:Chương954: Tổ đao Thái Thương nguyên thủy (2)
content:
Vào thời khắc này, đao mang càng chói mắt tột cùng, khiến cho thiên địa<br>biến sắc, dường như một cái chớp mắt này, thế giới cũng hoàn toàn ảm đạm<br>xuống, mà đạo đao mang này đã trở thành ánh sáng duy nhất của thiên địa!<br>Lấy uy áp vô thượng, hiện ra lực lượng vô cùng, dấy lên tiếng xé gió triệt<br>vang vân tiêu, chém ra một đao về phía tên dị tộc kia!<br>Đây, mới thật sự là Thiên Đao!<br>Không trảm thân thể, mà là đạo!<br>Một đao hạ xuống, lập tức xuyên thấu qua người tên dị tộc kia.<br>Toàn thân tên dị tộc da lam run lên, trong miệng truyền ra tiếng kêu thê<br>lương bi thảm, toàn thân run rẩy, không nhịn được điên cuồng bắn máu tươi ra.<br>Thân thể lung lay sắp đổ, đồng thời tu vi Nguyên Anh cũng không cách nào<br>chống đỡ, trong chớp mắt trực tiếp sụp đổ!<br>Nguyên Anh trong cơ thể ngay lập tức hóa thành xám tro bay đi, toàn bộ<br>Thiên Cung nháy mắt bị phá hủy, ngọn lửa Trúc Cơ phút chóc tiêu tán, đạo cơ<br>ầm ầm tan vỡ, hết thảy tu vi, sụp đổ!<br>"Ta không cam lòng!!"<br>Giọng của tên dị tộc thê thảm vô cùng, nhưng hiển nhiên thân ở cái tiểu thế<br>giới này, dưới quy tắc pháp tắc của tiểu thế giới, gã căn bản là bất lực, chỉ có thể<br>nuốt hận, thân thể oanh một tiếng rơi xuống mặt đất, hóa thành phàm nhân, mất<br>đi toàn bộ, hấp hối.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh không hề quan tâm tới tên phạm nhân kia,<br>cũng không nghe tiếng gào thét không cam lòng của đối phương, hắn rơi vào<br>trên một ngọn núi, hai mắt trợn to, bên trong nội tâm như có thiên lôi vang<br>vọng, trong đầu càng dấy lên từng trận sóng lớn ngập trời.<br>Hắn gắt gao nhìn vào Thiên Đao do vô số tia chớp sấm sét hình thành trên<br>bầu trời.<br>Một đao kia, không ngừng hiện ra trong đầu của hắn, đã trở thành thứ duy<br>nhất lúc này.<br>"Một đao kia... Một đao kia....." Hứa Thanh thì thào, thân thể rung động<br>lắc lư, tâm thần hình như có gió bão quét ngang.<br>Tâm cảnh biến hóa, cũng khiến cho quy tắc thiên địa bốn phía biến ảo, phía<br>trên hắn xuất hiện vô số mây mù, khi thì hóa thành mưa a xít, khi thì hình thành<br>sấm sét, thi thoảng lại xuất hiện tia chớp.<br>Ngay tiếp theo, ngọn núi chung quanh chỗ hắn đứng cũng là như thế.<br>Hết thảy mọi thứ bên ngoài thân núi đều trở nên mơ hồ, một hồi là biển<br>khơi, một hồi là bình nguyên, một hồi là sa mạc, một hồi lại khôi phục thành núi<br>lửa.<br>Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược lại.<br>Về phần tên tu sĩ dị tộc độ kiếp thất bại, giờ phút này ở dưới quy tắc thiên<br>địa biến hóa, đã tan biến vô ảnh, có lẽ đã chết, hoặc là đã chạy.<br>Hứa Thanh không rảnh quan tâm tên đó, bây giờ toàn bộ tâm thần của hắn<br>đều đặt ở trên thanh đao do thiên kiếp tạo ra.<br>Dù cái thanh thiên kiếp đao đang chậm rãi tiêu tán ở phía xa kia, nhưng<br>trong đầu Hứa Thanh lại càng lúc càng rõ ràng.<br>Hắn cảm giác một đao kia, rất giống với một đao mà mình chứng kiến ở<br>trong tòa đạo miếu Thái Thương năm đó ở cấm khu cạnh thập hoang giả<br>Nghênh Hoàng Châu, khi bức tượng Thần bổ xuống một đao Thái Thương.<br>Nghĩ tới đây, thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>"Chẳng lẽ....."<br>Hắn mơ hồ có một phán đoán, tuyệt thế cường giả sáng tạo ra một đao Thái<br>Thương năm đó, có lẽ... Đã từng trông thấy cùng loại với Thiên Đao trảm đạo<br>hôm nay.<br>Nhưng cẩn thận nhìn cũng có chỗ không giống.<br>Một đao Thái Thương của đạo miếu, là đao của tu sĩ, mà một đao bây giờ, là<br>thiên kiếp đao.<br>Cả hai tương tự gần như là đồng nguyên, chỗ bất đồng là ẩn chứa đạo vận<br>khác nhau, cho nên phương hướng trảm cũng không giống nhau.<br>Đao trước trảm thân, đao sau trảm đạo.<br>"Nếu ta có thể cảm ngộ nó, sau đó dung hợp cùng một chỗ với một đao Thái<br>Thương mà nói....."<br>Trong ánh mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hô hấp có chút dồn dập.<br>Hắn theo bản năng giơ tay phải lên, theo bên trong tâm thần vẽ một đao kia,<br>tay phải cũng theo đó mà vung vẩy, muốn đem quy tắc thiên địa thế giới hội tụ<br>lại, tạo thành một đao trảm đạo thi triển ra ngoài.<br>Nhưng cho dù Hứa Thanh có ngộ tính kinh người, cũng không thể nào vừa<br>liếc mắt nhìn liền thành công.<br>Vì vậy sau hơn mười hơi thở, theo hư ảnh thanh Thiên Đao do sấm sét trên<br>bầu trời tạo thành chậm rãi tản đi, đao ảnh hiện ra trong tâm thần Hứa Thanh<br>cũng không cách nào lưu lại, bắt đầu trở nên mơ hồ.<br>Cho đến cuối cùng, dù Hứa Thanh không cam tâm, nhưng vẫn khó có thể<br>lưu nó lại, dần dần tiêu tán.<br>Hắn cũng thử nghiệm vận dụng quyền hạn của mình, lần nữa hình thành một<br>đao ở trên trời, nhưng lại không có hiệu quả.<br>Hiển nhiên một đao thiên kiếp kia, nằm ngoài quyền hạn của hắn.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không bỏ qua, hai mắt lập tức khép kín, bắt đầu<br>minh tưởng.<br>Giống như lúc đi tới trước Quỷ Đế Sơn cảm ngộ, cố gắng để cho đao ảnh<br>trong đầu chậm chạp tiêu tán, cố gắng nhớ kỹ nó lại.<br>Thời gian mấy trăm hơi thở thoáng một cái đã qua.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn ngẩng đầu nhìn qua<br>bầu trời đã khôi phục như thường, than nhẹ một tiếng.<br>Hắn đã... Cảm ngộ thất bại.<br>Một mặt là thời gian Thiên Đao xuất hiện quá ngắn, một mặt là thân thể của<br>hắn đã gần đạt tới thừa nhận cực hạn trong tiểu thế giới, khiến cho trạng thái<br>của hắn không tốt.<br>Còn có một điều chính là vị cách của Thiên Đao cực cao, từ trình độ nào đó<br>mà nói thì có thể coi nó thành là một đao Thái Thương bản nguyên thủy.<br>Tất cả những thứ này khiến cho Hứa Thanh rất khó thành công.<br>"Còn nữa, ta quá nóng lòng."<br>Hứa Thanh thì thào, sau khi phân tích ra nguyên nhân thất bại, hắn cần phải<br>nhanh chóng điều khiển thân thể bay lên trên không, rời khỏi mảnh tiểu thế giới<br>này.<br>Một khắc ra ngoài, theo thân thể buông lỏng, cảm giác mỏi mệt lập tức hiện<br>ra toàn thân.<br>Mỗi lần rời khỏi tiểu thế giới, hắn đều có loại cảm giác này, đây là bởi vì tu<br>vi của hắn chưa đủ, thừa nhận quy tắc của thế giới có phụ tải cực lớn đối với<br>thân thể.<br>Nhưng mà Hứa Thanh không đặt những thứ này vào trong lòng, trong mắt<br>hắn lộ ra vẻ suy tư, tâm thần đang phân tích.<br>"Muốn cảm ngộ một đao kia, cần phải cho nó hiện thêm mấy lần... Bản<br>thân còn phải buông lỏng vào bên trong, hoàn toàn không được phân tâm."<br>"Như vậy mới có khả năng hiểu ra Thiên Đao trảm đạo này."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cúi đầu nhìn qua tiểu thế giới phía dưới<br>một chút, đáy lòng đã có phương hướng.<br>"Một đao Thái Thương, bây giờ ta đã nắm giữ hai đao, nếu như Thiên Đao<br>trảm đạo này có thể thành công, như vậy một đao kia liền có thể làm đao thứ ba<br>của ta."<br>Sau khi Hứa Thanh đi đến Quận Đô, một mực không rời khỏi nơi đây, chưa<br>từng ra ngoài tìm kiếm đạo miếu Thái Thương, cho nên một đao Thái Thương<br>không hề gia tăng.<br>Mặt khác, hắn cũng hiểu rõ, lấy điều kiện cảm ngộ một đao Thái Thương,<br>thật ra tuyệt đại đa số đạo miếu đều đã là thứ bỏ đi.<br>Dẫu sao chỉ cần có người thành công một lần, đạo miếu sẽ liền mất đi hiệu<br>lực.<br>Điều này cũng đã định trước muốn tích lũy một đao Thái Thương sẽ gặp<br>phải khó khăn cực lớn, cần có cơ duyên mới có thể tìm được loại đạo miếu chưa<br>được cảm ngộ thành công hoặc là vừa đúng lúc người cảm ngộ đạo miếu tử<br>vong.<br>Trong lúc Hứa Thanh trầm ngâm, hắn đã về tới Hình Ngục Ti.<br>"Tạm không cần trở về Kiếm Các!"<br>Một khắc đi ra khỏi bích hoạ, Hứa Thanh quay lại nhìn cảnh tượng của tiểu<br>thế giới.<br>Trong mắt lộ ra quyết đoán, dứt khoát tìm một nơi hẻo lánh ở tầng 90,<br>khoanh chân thổ nạp tu dưỡng một phen.<br>Hai canh giờ sau, lúc tiểu thế giới lần lượt có lính canh ngục ra vào, dưới<br>thủy tinh màu tím vận hành, thân thể Hứa Thanh lại khôi phục như thường.<br>Hắn không có chút do dự, đứng dậy bước một bước vào bên trong bích hoạ,<br>thừa nhận quy tắc phủ xuống, lần nữa vào tiểu thế giới