title:Chương955: Một mai đắc đạo Thương Long khởi (1)
content:
Lần này Hứa Thanh triển khai lực lượng quy tắc của bản thân, phi hành bên<br>trong khu vực mình trấn thủ, tìm kiếm phạm nhân thích hợp trong này, đồng<br>thời cũng xuất ra ngọc giản, sàng lọc tuyển chọn danh sách.<br>Mục tiêu tìm kiếm, đều là những tu sĩ lúc bị bắt tới đã là cảnh giới Nguyên<br>Anh đại viên mãn, loại phạm nhân này, cách thiên kiếp phủ xuống chỉ kém một<br>bước.<br>Rất nhanh, Hứa Thanh đã tập trung vào bốn tên, hắn lập tức bấm niệm pháp<br>quyết, mượn nhờ lực lượng quy tắc tìm kiếm, không bao lâu sau liền tìm được<br>một tên tu sĩ Phi Dực tộc.<br>Tên phạm nhân này đang khoanh chân đả tọa, ẩn thân trong một chỗ động<br>quật dưới lòng đất.<br>Chớp mắt khi hạ xuống, theo nơi ẩn nấp nổ tung, đại địa tan vỡ, hiện ra một<br>lỗ hổng cực lớn, trong tiếng nổ vang, tên phạm nhân Phi Dực tộc biến sắc.<br>Mặc dù gã phản ứng rất nhanh, nhưng dưới thực lực tuyệt đối thì vẫn không<br>có bất kỳ tác dụng nào.<br>Một cỗ lực lượng cực lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp kéo thân hình<br>của gã ra ngoài, cưỡng ép lôi lên không trung.<br>Không để cho gã cự tuyệt, cũng không để cho gã chút cơ hội vùng vẫy nào.<br>Dưới quy tắc, lấy tu vi và chiến lực của Hứa Thanh, hắn có thể nghiền ép<br>hết thảy phạm nhân ở trong này.<br>Cho nên chỉ trong chốc lát, tên Nguyên Anh Phi Dực tộc vốn phong vân một<br>cõi ở bên ngoài, khi ấy một tay liền có thể chụp chết Hứa Thanh, lại bị Hứa<br>Thanh một phát túm được cổ.<br>"Đại nhân."<br>Tuy đáy lòng rất nghẹn khuất, nhưng tên tu sĩ Phi Dực tộc vẫn cẩn thận mở<br>miệng, trên mặt lộ ra biểu cảm nịnh nọt.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt lạnh như băng, cẩn thận xem xét, sau<br>đó ném tên Phi Dực tộc này ở một bên, tiếp theo liền lấy ra mấy khối đan dược<br>ném tới.<br>Những đan dược này ẩn chứa nồng đậm linh khí, thả ở bên ngoài cũng là<br>đan dược không tệ, đưa vào bên trong này thì lại càng là đan dược trân quý đến<br>cực hạn, sau khi tên phạm nhân Phi Dực tộc thấy liền sững sờ, nhưng trong mắt<br>lại không lộ ra vui sướng, mà là do dự.<br>Gã biết rõ, sự việc khác thường tất có điều kỳ lạ, vì vậy lo lắng không yên<br>nhìn Hứa Thanh.<br>"Đại nhân, cái này..."<br>"Ngươi tự ăn, hay để ta đánh cho tàn phế sau đó nhét vào?" Hứa Thanh bình<br>tĩnh mở miệng.<br>Đáy lòng tên phạm nhân Phi Dực tộc dâng lên lệ khí, nhưng lại cưỡng ép đè<br>xuống, gã biết rõ hậu quả nếu như không tuân theo, vì vậy hung hăng nghiến<br>răng, nhặt đan dược lên, ăn toàn bộ.<br>Nhưng gã lại giữ ở trong đầu, khống chế tốc độ hấp thu.<br>Hứa Thanh nhíu mày, trực tiếp hạ xuống một chưởng, tiếng nổ vang lên, tên<br>tu sĩ Phi Dực tộc này phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể xém chút nữa<br>tan vỡ, ngã xuống liền hấp hối.<br>Nhưng cũng chỉ là thân thể suy yếu, theo linh khí trong đan dược dung nhập<br>vào cơ thể, rất nhanh liền khôi phục, sau khi Hứa Thanh xem xét cảm thấy còn<br>chưa đủ, lại đẩy miệng gã ra, vứt xuống dưới thêm mấy viên.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, khi những đan dược này hòa tan, một cỗ chấn<br>động sắp đột phá từ trên người tên tu sĩ Phi Dực tộc tràn ra.<br>Lúc bị bắt tới, gã đã là Nguyên Anh viên mãn cực hạn, trải qua nhiều năm<br>như vậy, đã đến trình độ đột phá, nhưng mà tấn chức Linh Tàng cần có thiên<br>đạo, hiển nhiên là gã chưa có chuẩn bị, cho nên đột phá nhất định thất bại.<br>Nhưng…Bất kể là thất bại hay không, cũng không ảnh hưởng tới quy tắc<br>thiên địa nơi đây khởi động, hình thành thiên kiếp đao.<br>Loại chấn động này, lập tức khiến cho tên tu sĩ Phi Dực tộc kia hoảng sợ, gã<br>đã biết Hứa Thanh muốn làm gì rồi, gã vừa muốn mở miệng, nhưng đã chậm,<br>trong thời gian ngắn bầu trời gió giục mây vần, tràn ngập kiếp vân.<br>Tên tu sĩ Phi Dực tộc này phát ra một tiếng bén nhọn, chợt nhảy lên bay<br>nhanh về xa xa, càng không ngừng ra tay oanh kích bản thân, muốn đè tu vi của<br>mình xuống, muốn để thiên kiếp tản đi.<br>Nhưng không đợi gã ra tay mấy lần, toàn thân gã run lên và thân thể dừng<br>lại, biểu cảm lộ ra vẻ khoa trương cuồng nhiệt, nhưng trong mắt lại hiện ra vẻ<br>hoảng sợ.<br>Thân hình giống như bị khống chế, cưỡng ép quay người quỳ bái về phía<br>Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.<br>"Chủ…Ta nguyện…Đi...Chết!"<br>Lời nói không lưu loát, đại biểu Ảnh Tử khống chế gã cũng không quá ổn<br>định, giờ phút này trong lúc tên Phi Dực tộc đang nói, thần sắc của gã không<br>ngừng sắc liền cải biến, mãnh liệt giằng co, biểu cảm cuồng nhiệt cũng nhanh<br>chóng tản đi mà biến thành vặn vẹo, mắt thấy liền muốn tránh thoát.<br>Đúng lúc này sấm sét trên bầu trời nổ vang, vô số tia chớp tạo thành Thiên<br>Đao trảm đạo, bỗng nhiên hạ xuống tên Phi Dực tộc phía dưới, một khắc phủ<br>xuống, Ảnh Tử liền rời đi, tên Phi Dực tộc khôi phục như thường nhưng đã<br>không có khả năng né tránh, trong tiếng kêu thê lương thảm thiết, bị Thiên Đao<br>chém xuống.<br>Tiếng nổ vang vọng, truyền khắp bốn phương.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi tại chỗ, không quan tâm tên phạm nhân Phi<br>Dực tộc đã bị chém đứt đạo cơ và hấp hối, hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Đao, lần<br>nữa cảm ngộ.<br>Thời gian 300 hơi thở thoáng một cái liền qua.<br>Theo kiếp vân chậm rãi tản đi, Thiên Đao cũng đã tiêu tán, trong mắt Hứa<br>Thanh lộ ra suy tư.<br>Một lát sau hắn đứng người lên, cất bước đi về phía trước, đi tới khu vực<br>khác, tìm kiếm mẫu thử nghiệm thích hợp khác.<br>Thời gian cứ như vậy trôi đi, chớp mắt liền qua mấy ngày.<br>Dưới Hứa Thanh lần lượt thử nghiệm cảm ngộ, đã đến thời gian hắn ước<br>định cùng Ninh Viêm.<br>Ngày hôm nay vào lúc hoàng hôn, bầu trời hình thành từng đạo ánh sáng rực<br>rỡ tươi đẹp, giống như nước chảy xuôi xuống khắp vùng đất, cũng rơi xuống<br>nóc nhà và quảng trường ghi chép của Chấp Kiếm Cung.<br>Trong đó, có không ít Chấp Kiếm Giả đang xếp thành hàng dài.<br>Bọn họ đều là dự khuyết đến từ các Châu.<br>Trong đó có một chút người mang theo vẻ mặt lo lắng, đang đau khổ chờ<br>đợi, Ninh Viêm chính là một người trong số đó.<br>Gã thỉnh thoảng lại nhìn xa xa, đáy lòng lo lắng không yên, lo được lo mất,<br>gã đã đợi được nửa ngày rồi.<br>Phía sau là một cái bàn, có một vị Chấp Kiếm Giả trung niên thần sắc<br>nghiêm nghị đang ngồi ở đó, tu vi người này là Kim Đan, trong mắt mơ hồ có<br>tia chớp đảo qua, hiển nhiên là xuất thân từ Thái Cổ Lôi Mạch, chấn động tu vi<br>không hề tầm thường.<br>Giờ phút này gã ngẩng đầu nhìn tới bảy tám người dự khuyết đang liên tiếp<br>nhìn về nơi xa, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Phần lớn tiến cử ghi chép dự khuyết đều đã hoàn thành, chỉ còn có các<br>ngươi."<br>"Các ngươi cuối cùng có tìm được người đồng Châu tiến cử hay không?"