title:Chương956: Một mai đắc đạo Thương Long khởi (2)
content:
Bảy tám người dự khuyết đều hiện ra vẻ mặt đắng chát, có người mở miệng<br>giải thích, có người trầm mặc không nói.<br>Ninh Viêm nhanh chóng gật đầu, cúi đầu về phía vị Chấp Kiếm Giả trung<br>niên.<br>"Làm phiền chờ một chút, người tiến cử của ta đáp ứng sẽ tới."<br>"Người ngươi tìm là ai?" Vị trung niên Chấp Kiếm Giả này nhăn mày lại,<br>chậm rãi truyền ra lời nói.<br>Ninh Viêm do dự, cũng không nói tên Hứa Thanh, bây giờ gã cũng không<br>xác định đối phương có phải sẽ thật sự sẽ đến hay không, nếu như gã nói ra<br>nhưng người lại không tới, vậy gã liền biến thành trò cười.<br>Mặt khác, trong những người dự khuyết lần này, lúc trước gã và những<br>người thân phận tương tự của Châu khác đồng thời khảo hạch, vì tranh đoạt vị<br>trí dự khuyết thứ nhất, cạnh tranh với nhau rất kịch liệt, khó tránh khỏi có chút<br>mâu thuẫn.<br>Giờ phút này trong đám người có ba thiếu niên tuổi trẻ khí thịnh, đây cũng<br>chính là người từng có xung đột cùng gã.<br>Ba người này thấy Ninh Viêm lo lắng, lại không mở miệng nói ra người tiến<br>cử, thần sắc liền hiện lên vẻ trào phúng, mặc dù không rõ ràng như vậy, nhưng<br>vẫn bị Ninh Viêm nhìn thấy.<br>Vẻ mặt của bọn họ, khiến cho đáy lòng Ninh Viêm có chút khó chịu.<br>Một người trong đó còn thậm trí cười nhẹ một tiếng.<br>"Người đứng nhất của khảo hạch dự khuyết lại không có người đến tiến cử,<br>có thể thấy được nhân phẩm của người này như thế nào."<br>Ninh Viêm trầm mặc.<br>Vị Chấp Kiếm Giả trung niên mặt không cảm xúc, gã không quan tâm tới<br>những thiếu niên tuổi trẻ khí thịnh này nói chuyện, người như vậy rất nhiều, dẫu<br>sao mỗi người tính cách khác biệt, có âm trầm, có người trực tiếp.<br>Nhưng sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả, phần lớn đều sẽ có cải biến.<br>Vì vậy gã lật nhìn sơ lược lý lịch của Ninh Viêm một chút, sau khi chú ý<br>thấy người này đến từ Nghênh Hoàng Châu liền có chút ngoài ý muốn ngẩng<br>đầu, đảo mắt nhìn qua Ninh Viêm.<br>"Ngươi và đồng Châu cùng với Hứa Thanh huynh đệ?"<br>Ninh Viêm nghe vậy gật đầu.<br>Một người trong ba tên dự khuyết có mâu thuẫn cùng Ninh Viêm cười khẽ.<br>"Hứa Thanh đại ca là người có ánh sáng vạn trượng, cũng không muốn tiến<br>cử cho người nào đó, vậy thật sự đó có thể thấy được người nào đó nhất định là<br>có chút vấn đề."<br>"Khổ cực vất vả tranh đoạt vị trí dự khuyết thứ nhất, cũng có tác dụng gì<br>đâu cơ chứ."<br>"Các ngươi muốn chết!" Sắc mặt Ninh Viêm âm trầm, chợt nhìn lại, đối<br>phương mấy lần khiêu khích, hơn nữa giờ phút này tâm trạng của gã đang lo<br>lắng, vì vậy lệ khí trong đáy lòng khó tránh khỏi bay lên.<br>"Làm sao, ở trong nơi này còn muốn tái đấu một trận cùng chúng ta hay<br>sao!" Ánh mắt của ba thiếu niên trở nên bất thiện, nhìn Ninh Viêm, bọn họ<br>chính là muốn chọc giận Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm nghiến răng, lệ khí trong mắt dần dần tăng lên.<br>Về phần người trung niên Chấp Kiếm Giả ngồi chỗ ghi chép, gã lạnh nhạt<br>nhìn qua một màn này, mỗi một lần dự khuyết mới, đều có những loại việc<br>giống như thế này phát sinh, dẫu sao nhiều người tự nhiên sẽ có mâu thuẫn, vì<br>vậy nhàn nhạt mở miệng.<br>"Có mâu thuẫn, cút ra bên ngoài giải quyết xong rồi trở lại."<br>Ba tên thiếu niên nghe vậy, lập tức bay lên không, một người trong đó chỉ<br>một ngón tay vào Ninh Viêm.<br>"Không phải ngươi đoạt vị trí đứng đầu dự khuyết của chúng ta sao, có dám<br>lại tới đánh một trận hay không?"<br>"Lời này của ngươi không đúng, Ninh Viêm làm sao lại không dám chứ,<br>nhưng gã phải đợi người tiến cử của mình, cho nên không thể giao thủ cùng<br>chúng ta, đúng không Ninh Viêm, lý do cự tuyệt ta cũng đã nghĩ kỹ cho ngươi<br>rồi."<br>Một thiếu niên khác trong ba người tươi cười mở miệng.<br>Hàn mang trong mắt Ninh Viêm lóe lên, đang muốn bay ra, nhưng vào lúc<br>này, một giọng nói bình tĩnh từ đằng xa truyền đến.<br>"Ninh Viêm, ta có việc nên chậm trễ thời gian, tới hơi trễ."<br>Theo giọng nói truyền đến, một tiếng rít vang vọng ập đến, trên bầu trời xa<br>xa, một bóng người đang nhanh chóng bay tới gần.<br>Trong ánh hào quang, người này tóc dài phấp phới, toàn thân là đạo bào<br>màu trắng như tuyết, phối hợp với dung nhan tuấn lãng, khiến toàn bộ người<br>thấy thì ánh mắt đều bị hấp dẫn.<br>Chính là Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không dễ dàng đáp ứng người khác, nhưng một khi đáp ứng là<br>hắn chắc chắn sẽ làm.<br>Nếu như đã đồng ý tiến cử Ninh Viêm, hắn sẽ không cố ý kéo dài thời gian,<br>thật sự là đoạn này thời gian này hắn bận cảm ngộ một đao trảm đạo, cho nên<br>hôm nay mới tới chậm.<br>Về phần nhìn Ninh Viêm không vừa mắt thì vẫn có, nhưng nếu như đội<br>trưởng đã cảm thấy người này hữu dụng, Hứa Thanh cũng liền chuẩn bị sẽ quan<br>sát gã nhiều thêm một chút.<br>Giờ phút này hắn vừa đến, tâm thần của toàn bộ đệ tử dự khuyết trong nơi<br>ghi chép liền chấn động, trong mắt từng người đều lộ ra vẻ cung kính, đồng loạt<br>bái kiến, tâm thần ba người thiếu niên có mâu thuẫn cùng Ninh Viêm cũng run<br>lên, vội vàng cúi đầu không dám tiếp tục l* m*ng.<br>Thật sự là bây giờ danh khí của Hứa Thanh ở trong Chấp Kiếm Cung quả<br>thực không nhỏ, được gọi là một trong những yêu nghiệt của kỳ này, nhất là<br>nghe nói quan hệ cá nhân của mấy người yêu nghiệt lần này rất tốt, còn hợp<br>thành một đoàn với nhau, trêu chọc một người chẳng khác nào trêu chọc toàn<br>bộ.<br>Huống hồ bây giờ từng người đều có chức vị cố định quan trọng, tạo thành<br>thế lực, thì lại càng không có người nào nguyện ý đắc tội.<br>Vị Chấp Kiếm Giả trung niên ở chỗ ghi chép cũng cười ha ha, đứng dậy<br>nghênh đón.<br>Hôm ấy Hứa Thanh và đám người Khổng Tường Long tới Chấp Kiếm Cung<br>giằng co với Diêu gia, trong đông đảo Chấp Kiếm Giả tới tham dự, người này<br>cũng ở trong đó, đã từng có cơ hội gặp mặt Hứa Thanh một lần, biết được<br>những chuyện mà nhóm Hứa Thanh làm, đáy lòng cũng rất là kính nể.<br>Ninh Viêm lại càng vô cùng kích động, bước nhanh về phía trước, đối với<br>gã mà nói, giọng của Hứa Thanh ngay lúc này chính là âm thanh của thiên đạo,<br>bóng người càng là cầu vồng, loại tâm tình lên xuống này, khiến cho gã vô cùng<br>cảm kích khi Hứa Thanh đến.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu về phía Ninh Viêm, sau đó chắp tay đáp lễ kia với vị<br>Chấp Kiếm Giả trung niên đón tiếp.<br>"Làm phiền Chu đại ca, ta làm người tiến cử cho Ninh Viêm."<br>Vị Chấp Kiếm Giả họ Chu nghe thấy Hứa Thanh hô một cái đúng họ của<br>mình, trong mắt liền lập tức lộ ra tia sáng sáng ngời, thầm nghĩ người này có thể<br>làm cho đám người Khổng Tường Long tiếp nhận, ánh sáng vạn trượng là một<br>mặt, cách xử sự làm người càng là một mặt ưu khác.<br>Phải biết rằng lúc ấy có không ít Chấp Kiếm Giả đi tới Giới Luật điện, mặc<br>dù sau đó mọi người đều chạm mặt với nhau, đám người Vương Thần cũng có<br>giới thiệu, nhưng dẫu sao thời gian vẫn rất vội vàng.<br>Tình huống như vậy, còn có thể nhớ kỹ họ của gã, đây cũng là một loại bổn<br>sự.<br>Vì vậy gã lập tức cười ha ha, truyền ra lời nói.<br>"Hứa Thanh huynh đệ tiến cử, nói rõ tâm tính Ninh Viêm chính trực, phẩm<br>tính thuần lương." Nói xong, gã lập tức ghi chép cho Ninh Viêm thông qua, sau<br>đó trong mắt mang theo vẻ nghiêm khắc, nhìn về phía Ninh Viêm.<br>"Ninh Viêm, sau khi ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả, phải tận trung cương<br>vị công tác, chớ để cho Hứa Thanh huynh đệ mất mặt!"<br>Ninh Viêm vội vàng hô vâng.<br>Hứa Thanh cũng không ở lâu, sau khi nói mấy câu cùng với vị Chấp Kiếm<br>Giả họ Chu, dưới ánh mắt cung kính của mọi người bốn phía, cáo từ rời đi.<br>Hắn muốn quay về Hình Ngục Ti, tiếp tục đi cảm ngộ.