title:Chương957: Một mai đắc đạo Thương Long khởi (3)
content:
Ngay khi Hứa Thanh trở về, lúc đi ngang qua Hình Ngục Ti tầng thứ chín,<br>khi bóng người Hứa Thanh vừa mới xuất hiện ở trên bậc thang, là đã nghe được<br>giọng nói nghiêm nghị của Cung chủ từ xa xa truyền đến.<br>"Đừng tưởng rằng được người khác xưng vài câu thiên kiêu, ngươi liền tự<br>cho mình là siêu phàm, trong mắt ta, Khổng Tường Long ngươi chính là một<br>tên Chấp Kiếm Giả mới, non nớt vô cùng!"<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhìn sang, chú ý thấy Khổng Tường Long<br>đang cúi đầu đứng ở nơi giao tiếp của tầng này.<br>Cung chủ đang đứng đối diện, thần sắc uy nghiêm, lạnh mặt răn dạy y.<br>"Dù người khác nhìn thấy ngươi kinh diễm tuyệt luân, nhưng ngươi không<br>tuân thủ quy củ của Chấp Kiếm Giả, nhiều lần lấy việc riêng làm công, sớm<br>muộn gì cũng có một ngày nhất định làm ra đại họa, ngươi có hiểu rõ điểm này<br>hay không?"<br>Thần sắc Cung chủ uy nghiêm, trong giọng nói còn mang theo một chút nộ<br>khí.<br>"Chấp Kiếm Cung không phải là nơi làm vườn, cũng không cần người<br>không tuân thủ quy củ, nếu như ngươi cho rằng có thể dựa vào tiểu thông minh,<br>làm xằng làm bậy trong này...."<br>Hứa Thanh thấy một màn như vậy, hiểu rõ nhất định là khi Khổng Tường<br>Long đưa phạm nhân tới đây, liền bị phát hiện đã làm việc tư gì, khiến cho<br>Cung chủ răn dạy, sợ là không thể thiếu bị bắt vào lồng giam chịu phạt.<br>"Tại sao Cung chủ lại cứ nhìn chằm chằm vào Khổng đại ca nhỉ?"<br>Đáy lòng Hứa Thanh có chút kinh ngạc, nhưng hắn biết rõ giờ phút này đối<br>phương đang nổi nóng, vì vậy lập tức cúi đầu, đi về phía tầng thứ mười.<br>Nhưng hắn còn không đi xuống bậc thang, bên Khổng Tường Long hiếm<br>thấy bỗng phản bác lại một câu.<br>"Ta không làm xằng làm bậy, ta đã hoàn thành nhiệm vụ, vật phẩm nhiệm<br>vụ ta cũng lấy được, chỉ là trả lại muộn hai ngày mà thôi, sinh mệnh của những<br>người bị hại kia đều chỉ còn hơi thở cuối cùng, chẳng lẽ ta thấy chết mà không<br>cứu sao?"<br>"Càn rỡ!" Cung chủ hừ lạnh một tiếng, giọng nói như là thiên lôi nổ vang<br>bát phương, khiến cho lính canh ngục bốn phía nhao nhao kinh hãi, Hứa Thanh<br>cũng hít vào một hơi, quay đầu nhìn lại.<br>Chỉ thấy Khổng Tường Long ngẩng đầu, vẻ mặt không phục, mà Cung chủ<br>chỗ đó rõ ràng rất là tức giận, trong mắt tràn ra ánh sáng lạnh như băng.<br>"Có bản lãnh rồi đúng không, học được cả cách tranh luận với ta rồi, nếu<br>như ngươi cứ tiếp tục như thế, không bằng cút ra khỏi Quận Đô, đi tìm một địa<br>phương nhỏ nào đó mà hưởng thụ hư vinh anh hùng của ngươi đi."<br>Thân thể Khổng Tường Long run rẩy, sau một lúc lâu liền cúi đầu xuống.<br>"Nhớ cho kỹ, khi ngươi tấn thăng thành Chấp Kiếm Giả, câu đầu tiên ta nói<br>với ngươi là gì?" Cung chủ nhìn qua Khổng Tường Long, vẻ mặt uy nghiêm.<br>"Thân là Chấp Kiếm Giả, mỗi một người đều là thanh lợi kiếm của nhân tộc,<br>phải thời khắc làm tốt chuẩn bị chịu chết vì nhân tộc." Khổng Tường Long nghe<br>vậy, lớn tiếng mở miệng.<br>Hứa Thanh quen thuộc những lời này, ban đầu ở tầng 89, khi hắn lần đầu<br>tiên trông thấy Cung chủ, câu nói đầu tiên của đối phương cũng là như vậy,<br>giống như đúc.<br>Giờ phút này giọng nói Cung chủ mang theo sự nghiêm khắc, tiếp tục vang<br>vọng.<br>"Hy vọng tương lai ngươi vẫn lạc trên chiến trường chiến vì nhân tộc, mà<br>không phải trong là trong một chút âm mưu ti tiện!"<br>"Với tính cách của ngươi, muốn sắp đặt hay bố cục để đối phó với ngươi<br>không khó, người đâu, nhốt y lại, lần này cấm túc 2 tháng, không cho phép bất<br>luận kẻ nào tới thăm!"<br>Cung chủ hất tay áo lên, quay người rời đi, lúc đi ngang qua Hứa Thanh liền<br>trừng mắt.<br>"Nhìn náo nhiệt cái gì, đã phát hiện bí mật nhà tù 132 khu Đinh rồi hả? Hay<br>là đã cảm ngộ khu Bính hoàn thành rồi? Còn không mau đi!"<br>"Vâng!" Hứa Thanh vội vàng cúi đầu, nhanh chóng rời khỏi.<br>Trước khi đi hắn liếc mắt nhìn qua bên Khổng Tường Long, phát hiện đối<br>phương cũng đang nhìn mình, ánh mắt hai người nhìn nhau, đều có vẻ bất đắc<br>dĩ.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhanh chóng đi xuống tầng 90, đáy lòng cảm<br>khái Cung chủ nghiêm khắc, đồng thời trong mắt hắn cũng lộ ra vẻ suy tư.<br>"Cung chủ biết rõ ta đang cảm ngộ?"<br>Hứa Thanh hiểu rõ, thân là Cung chủ, nắm quyền toàn bộ Hình Ngục Ti, thì<br>chuyện biết mình đang cảm ngộ cũng không khó.<br>Nhưng toàn bộ Hình Ngục Ti có nhiều việc như vậy, còn có thể biết được<br>hướng đi của mình, điều này nói rõ Cung chủ cũng đang chú ý tới mình.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, rất nhanh liền đi đến tầng 90, vừa mới đi<br>vào liền đã nhìn thấy Quỷ Thủ ngồi ở chỗ kia uống rượu, sau khi lão nhìn thấy<br>Hứa Thanh liền nở nụ cười.<br>"Bị Cung chủ khiển trách rồi đúng không, ta ngồi ở đây cũng có thể nghe<br>được tiếng vang từ bên trên."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đáy lòng cũng phiền muộn, lần này bị giáo huấn<br>đúng là tai bay vạ gió.<br>"Tính cách của Cung chủ chính là như vậy, rất nghiêm khắc đối với mọi<br>người, đối với người dưới quyền lại càng là như vậy." Quỷ Thủ ném một bầu<br>rượu hắn, tươi cười mở miệng.<br>"Nhưng Cung chủ càng chửi, càng mắng, nói rõ trong lòng càng để ý tới<br>ngươi."<br>Hứa Thanh nhớ tới suy đoán của mình lúc trước.<br>"Cung chủ không có đệ tử, con nối dõi cũng đã chết trận, cho nên rất là chú<br>ý đối với những Chấp Kiếm Giả có tư chất, ngươi là như thế, mà Khổng Tường<br>Long cũng là như vậy."<br>Quỷ Thủ cảm khái, uống một hớp rượu.<br>"Con nối dõi chết trận?" Hứa Thanh nhìn Quỷ Thủ.<br>"Đúng vậy, việc này người mới không biết, phần lớn lão nhân mới biết<br>được, Cung chủ có hai đứa con trai, đều là Chấp Kiếm Giả, tư chất kinh người."<br>"Nhưng một người chết khi lẻn vào Thánh Lan tộc làm nhiệm vụ, vì không<br>muốn bị bắt giữ nên đã tự sát, người khác thì là bị người ta tính kế thiết lập bố<br>cục nhắm vào tính cách mà chết."<br>Quỷ Thủ thổn thức, không cần phải nhiều lời nữa.<br>Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu liếc mắt nhìn tầng 89 bên trên, sau một lúc<br>lâu liền cúi đầu về phía Quỷ Thủ, đi về phía bích hoạ, bước vào tiểu thế giới.