title:Chương958: Một mai đắc đạo Thương Long khởi (4)
content:
hân bị trảm đạo kia, nhớ lại từng màn khi bọn họ bị một đao<br>chém xuống, sau đó đạo cơ sụp xuống.<br>Theo những hình ảnh không ngừng hiện ra ở trong đầu óc của hắn, hồi lâu<br>sau thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên run lên, chợt mở mắt ra.<br>"Phương hướng của ta không đúng!"<br>"Tất cả những thứ ta cảm ngộ trước kia, đều lấy phương pháp trước kia, thế<br>nhưng tất cả đều lấy thân hồn là chủ yếu, ví dụ như một đao Thái Thương, trảm<br>chính là thân, Quỷ Đế Sơn trấn chính là hồn."<br>"Đây không phải là cảm ngộ, đó là vẽ, còn lần này mới thật sự là cần cảm<br>ngộ."<br>"Bởi vì đây là quy tắc biến thành trảm đạo đao, nó không phải là thiên kiếp<br>đao, nó là thiên đạo đao!"<br>"Nhìn vào cấp độ sâu hơn, phương pháp nó dùng chính là chém ra linh khí<br>trong cơ thể của tu sĩ, một khắc đao hạ xuống, linh khí ở trong cơ thể sẽ bị ảnh<br>hưởng, tựa như không còn thuộc về bản thân tu sĩ nữa!"<br>"Trọng điểm của một đao kia không phải là trảm, mà là để cho bản thân linh<br>khí của tu sĩ bài xích người tu hành, tự động sụp đổ!<br>"Một đao kia, hoặc là nói một đạo này, càng giống như là…Một đạo pháp<br>chỉ!"<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong mắt sộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>"Pháp chỉ hiệu lệnh linh khí, để cho nó bài xích tu sĩ?"<br>"Cái này …làm thế nào mới được như vậy?"<br>Trong đầu của hắn lập tức bay lên một đáp án.<br>Linh khí là bản chất, vậy nếu như coi linh khí thành tồn tại tương tự như dị<br>chất, như vậy linh khí là khí tức của ai, Hứa Thanh nghĩ tới bốn con thú thiên<br>đạo nguyên thủy ở bên ngoài của cái tiểu thế giới này, con mắt của bọn nó hội<br>tụ tạo thành Nhật Nguyệt, huyễn hóa ra pháp tắc.<br>"Linh khí đến từ pháp tắc, pháp tắc đến từ thiên đạo?"<br>Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra kỳ mang.<br>Sau khi phạm nhân bị giam giữ vào trong tiểu thế giới này, bọn họ sẽ bị tiểu<br>thế giới xâm nhập và đồng hóa, cuối cùng dung hợp thành một thể với giới này,<br>cho nên pháp tắc của cái tiểu thế giới này, mới có thể tiêu tán tu vi của bọn họ.<br>"Cho nên, một đao kia, là lấy pháp tắc của thiên đạo hóa thành pháp chỉ, sau<br>đó chém xuống!"<br>"Như vậy thiên đạo, là cái gì?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu hắn thở sâu, đứng<br>người lên cất bước rời khỏi mảnh tiểu thế giới này, khi đi đến bên ngoài tiểu thế<br>giới, hắn đứng ở bên trong hư vô, cúi đầu nhìn về phía bốn tôn thú nguyên thủy<br>thiên đạo cực lớn bên ngoài kia.<br>Hắn nhìn rất nghiêm túc, rất cẩn thận, thậm chí khoanh chân ngồi trong hư<br>vô và tản cảm giác ra ngoài, toàn tâm đắm chìm.<br>Thời gian trôi qua, bảy ngày sau, trong lòng Hứa Thanh dâng lên từng trận<br>cảm giác hiểu ra.<br>"Bốn tôn thiên đạo này, không phải là vật thực chất, mà giống như một loại<br>sinh không phải sinh, giống như tồn tại chết mà không chết."<br>"Loại tồn tại này, không có ý chí của bản thân."<br>Đây là đáp án sau khi Hứa Thanh quan sát, đồng thời cũng là đáp án mà hắn<br>hỏi thăm Tử Huyền Thượng Tiên trong bảy ngày này.<br>Đáp án này, khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới đại lục Vọng Cổ.<br>Dựa theo hắn lý giải, cường giả nắm giữ pháp tắc của đại lục Vọng Cổ, cũng<br>có thể làm được một đao thiên đạo này trong đại lục Vọng Cổ, chỉ là điểm này<br>vô cùng khó khăn.<br>Bởi vì thiên đạo của tiểu thế giới, là bị Chấp Kiếm Cung khống chế được,<br>cho nên có thể sử dụng.<br>Nhưng thiên đạo ngoài đại lục Vọng Cổ, hẳn là không tồn tại nào có thể<br>khống chế.<br>Mà không có người nắm quyền, thiên đạo cũng sẽ không có ý thức của<br>mình, chỉ có biến pháp tắc thành bản năng.<br>Thời điểm này, Hứa Thanh bỗng nhiên hiểu rõ cái gì gọi là Linh Tàng cảnh.<br>Cũng hiểu rõ nguyên nhân mà Quỷ Thủ từng nói Linh Tàng cảnh cần phải<br>cảm ngộ thiên đạo, bên trong bí tàng của bản thân phải có thiên đạo trấn giữ.<br>Đó là bởi vì, chỉ có thiên đạo mới có thể thừa nhận pháp tắc, tiến tới hiệu<br>lệnh pháp tắc.<br>Cường giả Linh Tàng cảnh, đã có thể lấy thiên đạo pháp tắc của bản thân,<br>hiệu dụng trên đại lục Vọng Cổ, mặc dù không thể lâu dài, nhưng có thể cải<br>biến trong thời gian ngắn, hình thành trạng thái chí cường của bản thân.<br>Cũng giống như là Huyền Diệu Thái của Trúc Cơ vậy.<br>Sau khi hiểu rõ những thứ này, Hứa Thanh đã có lý giải càng sâu hơn đối<br>với đối với một đao thiên đạo này.<br>Rốt cuộc hắn cũng biết, tại sao lúc trước mình một mực thất bại.<br>Bởi vì, một đao kia ẩn chứa pháp tắc, mà pháp tắc thì chỉ có Linh Tàng mới<br>có thể nắm giữ, vả lại Linh Tàng nắm giữ cũng là dựa vào thiên đạo bên trong<br>bí tàng làm vật trung gian.<br>Cho nên hắn mới thất bại, do đó vô luận hắn vẽ như thế nào, cũng đều khó<br>có thể thành công.<br>Hắn thiếu khuyết một cái vật dẫn thừa nhận pháp tắc!<br>"Thì ra là như vậy!"<br>Hứa Thanh hoàn toàn hiểu ra.<br>"Vật dẫn..."<br>Hắn nghĩ tới độc đan, nghĩ tới mệnh đăng, nghĩ tới công pháp Hoàng cấp,<br>nghĩ tới Tử Nguyệt...<br>Cuối cùng, hắn bỏ qua.<br>Bởi vì rốt cuộc thì những thứ này, đều là ngoại vật.<br>Duy chỉ có một thứ là thích hợp nhất.<br>Đó chính là…Thương Long.<br>Bổn mạng Thương Long!<br>"Thiên đạo bên trong bí tàng tương lai của ta!"<br>Đây mới là thứ thực sự thuộc về bản thân hắn!<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng.