title:Chương959: Thương Long hóa thiên đạo! (1)
content:
Hứa Thanh nghĩ tới đây thì không hề chần chờ chút nào, lập tức bước vào<br>tiểu thế giới, khoanh chân ngồi trên núi lửa của khu đông 13.<br>Hắn ngẩng đầu nhìn qua bầu trời, hồi lâu sau chậm rãi nhắm hai mắt lại,<br>cảm giác bổn mạng Thương Long trong cơ thể mình.<br>Dưới khí cơ dẫn dắt, bổn mạng Thương Long trong tâm thần Hứa Thanh<br>biến ảo, tương tự nhìn chăm chú Hứa Thanh.<br>Bổn mạng Thương Long, là lúc Hứa Thanh tu vi Ngưng Khí kỳ, từ tầng thứ<br>tám của công pháp Hóa Hải Kinh biến thành, lúc ấy tên là Long Kình biển cấm,<br>nhưng sau đó hắn nhiều lần cảm ngộ sinh vật biển cấm, khiến cho hình thái của<br>nó biến hóa hoàn toàn, cuối cùng hình thành bộ dáng của Thương Long.<br>Từ đó về sau, lúc hắn Trúc Cơ dùng cái này hóa thành pháp khiếu bổn mạng<br>của bản thân, cho đến khi mở Thiên Cung, bởi vì độc đan cho nên Thương Long<br>phải nhượng vị, lại bởi vì Tử Nguyệt xuất hiện mà Thương Long lần nữa thoái<br>vị, sau đó là công pháp Hoàng cấp dung hợp thành một Cung, nó lại lần nữa<br>thoát vị đĩa đệm.<br>…Đến tận bây giờ.<br>"Vậy thì, lấy bổn mạng Thương Long để thừa nhận pháp tắc trảm đạo."<br>Hứa Thanh quyết đoán, giơ tay phải lên rồi vung xuống phía dưới, ngọn núi<br>xa xa lập tức nổ vang, một tên phạm nhân dị tộc bị hắn cách không lôi tới.<br>Đây là mẫu vật cuối cùng mà hắn trao đổi với những vị lính canh ngục khác,<br>dù hắn muốn nhiều hơn nữa…Thì những người khác cũng không muốn tiếp tục<br>trao đổi nữa.<br>"Có lẽ đã đủ rồi." Hứa Thanh nhìn vào tên phạm nhân dị tộc trước mặt này,<br>thì thào trong lòng...<br>Giờ phút này thân thể tên phạm nhân run rẩy nhìn qua Hứa Thanh, trong<br>mắt lộ ra tia bi thương, gã biết vận mệnh của mình, vì vậy nhanh chóng mở<br>miệng.<br>"Đại nhân, ta tự nguyện dẫn thiên kiếp đao tới cho ngài, ta nghiệp chướng<br>nặng nề, tự biết bản thân không thể được phóng thích, chỉ hy vọng sau khi đại<br>nhân có thu hoạch, hãy xóa ta đi, để ta không phải chịu nỗi khổ mất đi ký ức."<br>Ánh mắt tên dị tộc lộ ra vẻ cầu khẩn.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, buông tay bỏ xuống, ném đan dược ra.<br>Tên phạm nhân dị tộc hung hăng nghiến răng, cầm lấy đan dược và bay đến<br>xa xa, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán và kiên quyết, một hơi nuốt vào, sau đó<br>toàn lực ứng phó, vận hành tu vi muốn đột phá.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bầu trời truyền tới tiếng nổ vang, mây mù nhanh<br>chóng bay đến, rất nhiều tia chớp tràn ngập, rất nhanh, Thiên Đao trảm đạo nhìn<br>như do vô số tia chớp tạo thành, trên thực tế lại chính là pháp tắc biến thành, lần<br>nữa xuất hiện ở trên bầu trời, xuất hiện ở trong ánh mắt Hứa Thanh.<br>Theo ánh đao rực rỡ chiếu vào tâm thần, thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng,<br>bắt đầu lạc ấn.<br>Lần này hắn không khắc Thiên Đao trảm đạo vào trong tâm thần, mà khắc<br>nó vào trên người bổn mạng Thương Long, trong chốc lát, một tiếng gào thét từ<br>trong cơ thể Hứa Thanh truyền ra, bổn mạng Thương Long bỗng nhiên biến ảo<br>hiện ra bên ngoài.<br>Hứa Thanh không phân tâm, tay phải giơ lên và nhanh chóng khắc xuống.<br>Lấy Thương Long làm bàn vẽ, lấy trí nhớ của mình là thuốc màu, lấy cảm<br>giác bản thân là bút vẽ, một đạo lại một đạo, vẽ từng đao trảm đạo vào trên<br>người Thương Long.<br>Thời gian trôi qua, một đao trảm đạo ở trên bầu trời hạ xuống, tên phạm<br>nhân dị tộc cười thảm, tu vi tan vỡ, thân thể rơi xuống đất, hấp hối.<br>Mà Hứa Thanh vẫn không kết thúc, hắn vẫn đang vẽ như trước.<br>Chỉ là bổn mạng Thương Long tư cách là bàn vẽ, sau khi nhận từng đạo<br>pháp tắc mà Hứa Thanh vẽ vào, bản thân nó dần dần khó có thể chống đỡ, xuất<br>hiện dấu hiệu muốn tan vỡ, bên trong hình thành từng đạo khe hở khuếch tán ra<br>toàn thân, mắt thấy sẽ phải chia năm xẻ bảy.<br>Trong miệng càng truyền ra từng tiếng gào thét.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, đưa mắt nhìn bổn mạng Thương Long, hắn biết<br>thế này là bởi vì cấp độ của Thương Long chưa đủ dẫn đến, nhưng nếu lại đổi<br>vật gánh chịu khác, lại không phù hợp với suy nghĩ của Hứa Thanh.<br>Vì vậy sau khi trầm ngâm, hai ngọn mệnh đăng trong cơ thể Hứa Thanh lập<br>tức xuất hiện, bao phủ phía trên bổn mạng Thương Long, hung hăng trấn áp<br>xuống phía dưới.<br>Toàn thân bổn mạng Thương Long run lên, dưới mệnh đăng thủ hộ, nó miễn<br>cưỡng vững vàng một chút.<br>Nhưng còn chưa đủ.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, tòa Thiên Cung thứ ba rung động lắc lư, độc<br>đan tràn ra dị chất rồi dung nhập vào bên trong bổn mạng Thương Long, gia trì<br>cho nó.<br>Dị chất của độc đan do Hứa Thanh điều khiển, cho nên không làm hại<br>Thương Long.<br>Cứ như vậy, một ngày, hai ngày, ba ngày...<br>Cả người Hứa Thanh đắm chìm vào bên trong việc này, giống như quên mất<br>cả bản thân vậy, trong mắt của hắn chỉ có một đao trảm đạo, thời gian đã sớm<br>vượt qua 2000 hơi thở từ rất lâu rồi, nhưng hắn cũng không có chú ý.<br>Trên người hắn cõng theo lực lượng quy tắc, nhưng lại không áp bách khiến<br>thân hình hắn tan vỡ, bởi vì theo Hứa Thanh lần lượt khắc xuống, pháp tắc và<br>quy tắc trên người hắn đang không ngừng rơi vào trên người bổn mạng Thương<br>Long.<br>Bổn mạng Thương Long đang chia sẻ pháp tắc cho hắn.<br>Đồng thời kinh nghiệm thất bại thu được trong hai tháng này, cũng đã phát<br>huy ra hiệu dụng.<br>Thật giống chất dinh dưỡng vậy, khiến cho Hứa Thanh càng thêm thành<br>thạo đối với lạc ấn một đao trảm đạo này.<br>Lúc Thương Long lần nữa không chịu nổi, Hứa Thanh liền tản công pháp<br>Hoàng cấp, gia trì cho nó.<br>Bảy ngày, 10 ngày...<br>Thương Long k** r*n, thân thể càng ngày càng run rẩy, mỗi một lần Hứa<br>Thanh khắc xuống là nó đều trở lên mơ hồ, dù đã gia trì rất nhiều nhưng hôm<br>nay nó cũng đã tới cực hạn.<br>Hứa Thanh cũng biết rõ, nếu như bổn mạng Thương Long huỷ diệt, hắn<br>cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng.<br>Nhưng tính cách Hứa Thanh tàn nhẫn, giờ phút này trong mắt hắn lộ ra tinh<br>mang, Thiên Cung thứ tư bỗng nhiên chấn động, lực lượng Tử Nguyệt tràn ra,<br>lấy một đám lực lượng Thần Linh dung nhập vào trong cơ thể Thương Long,<br>lần nữa gia trì cho Thương Long.<br>Toàn thân Thương Long chấn động, Hứa Thanh lần nữa khắc xuống.<br>Cho đến nửa tháng sau, khi sức chống đỡ của Thương Long đã đạt đến cực<br>hạn, rốt cuộc Hứa Thanh hoàn thành một nét vẽ sau cùng.<br>Theo một nét vẽ này hạ xuống, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi thật<br>lớn, rơi vào trên người Thương Long, tựa như vẽ rồng điểm mắt vậy, toàn thân<br>Thương Long chấn động và xuất hiện huyết quang, như được phú linh.<br>Giờ phút này thân thể Hứa Thanh cũng lập tức uể oải, lộ ra sự suy yếu.<br>Nửa tháng này hắn đã hao tổn rất nhiều tâm thần, phải nói là trước đó chưa<br>từng có, nhưng vào lúc này thần thái trong mắt hắn lại vô cùng sáng ngời.<br>Bộ dáng của bổn mạng Thương Long trước mặt đã hoàn toàn đại biến, trên<br>người của nó xuất hiện từng sợi tơ phát ra tia sáng lập lòe sáng ngời, những sợi<br>tơ này tràn ngập toàn thân, lập lòe tựa như ẩn chứa quy luật nào đó.<br>Mỗi một hơi thở, đều có số lượng ánh sáng cố định đồng thời chớp động, trừ<br>bên ngoài cái này ra, còn có vô số ấn ký phù văn, tràn ra khí tức cổ xưa, trồi lên<br>trên toàn thân Thương Long.<br>Có lớn có nhỏ, có sáng có tối, hình dạng khác biệt với nhau.<br>Tất cả những thứ này, khiến cho Thương Long lúc này rốt cuộc xuất hiện<br>một tia khí tức giống như bốn tôn thiên đạo nguyên thủy mà Hứa Thanh nhìn<br>thấy ở bên ngoài tiểu thế giới.<br>Tuy chỉ là một tia, nhưng cũng đủ nghe mà rợn người rồi.