title:Chương960: Thương Long hóa thiên đạo! (2)
content:
"Rốt cuộc cũng miễn cưỡng thành công!"<br>Hứa Thanh thở sâu, pháp tắc ẩn chứa bên trong một đao trảm đạo quá nhiều,<br>bản thân hắn coi như là ngộ tính kinh người, nhưng dẫu sao tu vi có hạn, giờ<br>phút này cũng chỉ lạc ấn hạ xuống được một thành của một đao kia.<br>Tuy chỉ là một thành, nhưng uy lực của nó vẫn vượt qua hết thảy pháp thuật<br>thần thông mà Hứa Thanh nắm giữ, bởi vì đây là do pháp tắc biến thành.<br>"Đây chính là Thái Thương đao thứ ba, cũng là một đao thiên đạo của ta!"<br>Hứa Thanh vịn vào núi đá bên người, đứng lên, chỉ một ngón tay lên bổn mạng<br>Thương Long trước mặt.<br>Thương Long lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình bay thẳng đến<br>bầu trời, bay lượn trên bầu trời, những nơi lướt qua thì bốn phía vô số tia chớp<br>hình thành, tràn ngập bát phương, pháp tắc trên người nó lại càng rõ ràng hơn.<br>Thậm chí thiên địa vào thời khắc này cũng xuất hiện biến hóa, trong mơ hồ<br>trên bầu trời, có nhật nguyệt đồng thời xuất hiện.<br>Đó là bốn tôn thiên đạo nguyên thủy ở bên ngoài tiểu thế giới, ánh mắt của<br>chúng hội tụ vào bên trong.<br>Từ xa nhìn Thương Long.<br>Giống như lão nhân đang ngóng nhìn đứa trẻ mới sinh ra.<br>Thương Long cũng có phát hiện, ngẩng đầu nhìn qua vô tận trên không,<br>trong miệng truyền ra tiếng kêu triệt vang vân tiêu.<br>Thế giới chấn động.<br>Trời hiện tường vân, rặng mây đỏ vô tận xuất hiện.<br>Vào thời khắc này, bầu trời toàn bộ tiểu thế giới tràn ngập hào quang, khiến<br>cho toàn bộ lính canh ngục cùng với phạm nhân giới này nhìn thấy một màn<br>này chấn động.<br>"Điềm lành hiện ra!"<br>"Đây là dấu hiệu quy tắc biến hóa!"<br>"Đã xảy ra chuyện gì!"<br>Nơi ở Hứa Thanh, tên phạm nhân dị tộc mất đi tu vi nằm ở một bên kia,<br>nhìn một màn này từ đầu tới đuôi, đáy lòng đã sớm hoảng sợ tột cùng, dấy lên<br>gió bão ngập trời, hoàn toàn cảm thấy không cách nào tin.<br>Gã nhìn Thương Long, lại nhìn Hứa Thanh, trong lòng giống như có thiên<br>lôi oanh kích, hóa thành sóng to gió lớn.<br>"Tu vi Kim Đan…Ngưng tụ ra hình thức ban đầu của thiên đạo!? Dù chỉ là<br>một tia, nhưng đây cũng là hình thức ban đầu của thiên đạo nha!!"<br>Không chỉ là gã như thế, tâm thần của toàn bộ lính canh ngục nơi đây cũng<br>đều nhao nhao dấy lên chấn động cực lớn, từ bát phương gào thét bay đến nơi<br>đây, muốn xem xét nguyên do của dị tượng.<br>Thậm chí bên ngoài tiểu thế giới, trong Hình Ngục Ti tầng 90, giờ phút này<br>Quỷ Thủ đang uống rượu, xém chút nữa không nuốt được một ngụm rượu, ánh<br>mắt trợn to, mang theo cảm giác không cách nào tin nhìn vào trong tiểu thế giới.<br>"Chuyện gì xảy ra!"<br>"Ta cho hắn đi tới khu đông 13, là bởi vì chỗ đó sẽ xuất hiện thiên kiếp đao,<br>để cho hắn cảm ngộ một chút đao ý kia, từ đó hiểu ra một thức Thiên Đao trảm<br>thân hồn, nhưng hắn, hắn thế mà....."<br>Lúc này vẻ mặt Quỷ Thủ giống như gặp quỷ rồi vậy, rượu trong tay đổ ra<br>cũng không chú ý.<br>"Hắn rõ ràng làm ra hình thức ban đầu của thiên đạo!!"<br>"Điều này làm sao có thể, tu vi Kim Đan, có được hình thức ban đầu của<br>thiên đạo? Cái con Thương Long kia là cái quái quỷ gì thế!!"<br>Trong tiểu thế giới, khu đông 13, khi tất cả mọi người bởi vì trời giáng điềm<br>lành, theo hào quang vô tận mà chạy đến, Hứa Thanh trong lòng cảnh giác, phất<br>tay trực tiếp thu hồi Thương Long.<br>Thương Long biến mất, thiên địa phục hồi như thường.<br>Sau đó Hứa Thanh nhìn tên phạm nhân kia, tên phạm nhân mắt thấy một<br>màn này, lòng dạ biết rõ, trong mắt lộ ra một tia cầu khẩn, không phải cầu sống,<br>mà muốn được chết.<br>Hứa Thanh gật đầu, phất tay phủ quy tắc xuống, gạt bỏ tên phạm nhân này,<br>cho gã được giải thoát.<br>Sau đó hắn nhanh chóng bay tới nơi ở của ba tên Hắc Thiên tộc, thu hồi ảnh<br>nhãn cùng với ngọc giản thu ảnh lưu niệm, quay người bay thẳng đến bầu trời,<br>trong chốc lát rời khỏi mảnh tiểu thế giới này, trở về Hình Ngục Ti.<br>Một khắc xuất hiện ở tầng 90, hắn liền nhìn thấy Quỷ Thủ.<br>Hôm nay Quỷ Thủ không ngồi trên xích đu, mà đứng trước bích hoạ, giống<br>như đang chuyên môn đợi Hứa Thanh.<br>"Bên trong đã xảy ra chuyện gì?" Quỷ Thủ đè xuống kinh ngạc trong lòng,<br>cố gắng làm cho mình thong dong một chút, cười tủm tỉm nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, mặc dù không cần phải giữ lại và che giấu,<br>nhưng hắn hiểu được mọi chuyện cũng không phải là tuyệt đối, có một số việc<br>dù mọi người đại khái khả năng đều biết rồi, nhưng vẫn cần phải giả bộ hồ đồ.<br>Vì vậy hắn liền lộ ra thần sắc mờ mịt, lắc đầu.<br>Quỷ Thủ liếc mắt nhìn Hứa Thanh, cười nhạt, sau một lúc lâu cười mắng<br>một câu.<br>"Tiểu tử ngươi rất khá, phần cảnh giác này cũng không tệ lắm."<br>Nói xong Quỷ Thủ xuất ra một bầu rượu, uống một ngụm thật lớn, ngâm<br>nga khúc hát đi về phía xích đu, tâm tình rõ ràng rất không tồi, cho đến khi ngồi<br>trên xích đu, liền ung dung mở miệng.<br>"Nhưng như vậy quá giả, ngươi nhớ cho kỹ, về sau nếu như lại gặp phải loại<br>việc giống như thế này, không nên trực tiếp phủ nhận, mà hãy cấp ra một cái<br>đáp án giả dối, ví dụ như người khác hỏi tới, ngươi nói muốn cảm ngộ một đao,<br>có thể trảm thân hồn."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy tiền bối Quỷ Thủ nói có đạo<br>lý, vì vậy liền ghi tạc lời này vào trong lòng, rất nghiêm túc cúi đầu về phía đối<br>phương, rồi quay người rời đi.<br>Rời khỏi Hình Ngục Ti, hắn trực tiếp truyền âm cho đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, ngọc giản lưu hình ảnh Hắc Thiên tộc đã đầy đủ hết rồi, dạo<br>gần đây ta cũng có không có việc gì, khi nào chúng ta xuất phát?"<br>"Ngươi rốt cuộc cũng đã trả lời ta, tiểu Thanh, đã qua 2 tháng rồi, Đào Đào<br>của ta đâu?" Bên trong ngọc giản truyền đến tiếng thở dài u oán của đội trưởng.<br>"Đào Đào?" Hứa Thanh sững sờ.<br>"Đúng vậy, không phải ngươi nói sẽ giới thiệu lý Đào Đào cho ta sao."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn nhớ đối phương gọi là Lý Thi Đào.....<br>"Ngươi học xấu rồi, rõ ràng vẽ một cái bánh cho đại sư huynh của ngươi, để<br>cho ta khổ sở chờ đợi 2 tháng." Đội trưởng than thở một tiếng.<br>"Khoảng thời gian này hơi bận..."<br>Nghe ra đội trưởng đang u oán, lúc này Hứa Thanh mới nhớ tới việc mình<br>muốn giới thiệu hai người bọn họ với nhau, lúc trước hắn đã hoàn toàn quên<br>mất việc này.<br>"Tiểu Thanh, hạnh phúc cả đời này của đại sư huynh liền nằm ở trong tay<br>của ngươi rồi, đoạn thời gian trước ta đã đi tới Phụng Hành Cung lén nhìn trộm<br>Đào Đào của ta, khục khục, cũng không tệ lắm."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>Hứa Thanh cũng đặt việc này ở trong lòng, sau đó mở miệng.<br>"Được, đợi chuyện lớn lần này làm xong, ta sẽ giới thiệu cho ngươi, đại sư<br>huynh, ngọc giản lưu hình ảnh của Hắc Thiên tộc ở đây, ngươi có thể tới lấy."<br>Nghe Hứa Thanh cam đoan, nội tâm đội trưởng cồn cào, tràn đầy chờ mong,<br>nhưng cũng biết đại sự trọng yếu, vì vậy ngay trong đêm y liền hấp tấp chạy<br>đến, sau khi cầm lấy ngọc giản lưu hình của Hắc Thiên tộc, còn lưu lại một câu<br>nói.<br>"Tiểu Thanh, hết thảy đều đã đầy đủ, chỉ kém cái này, chờ ta ba ngày, ba<br>ngày sau ta tới tìm ngươi, khi đó sẽ nói rõ chi tiết kế hoạch của ta với ngươi!"