title:Chương961: Chân Tiên Thập Tràng (1)
content:
Đưa mắt nhìn đội trưởng rời đi, Hứa Thanh rơi vào trầm ngâm.<br>Mặc dù không viết gì về đại sự theo như lời đội trưởng nói, nhưng đáy lòng<br>của hắn cũng đã suy đoán ra bảy tám phần, biết rõ lần này thời gian ra ngoài sợ<br>là sẽ không ngắn.<br>Vì vậy hắn dứt khoát đi xin một lần nghỉ phép dài hạn trước, trong ba ngày<br>còn lại thì đi mua sắm các loại đồ vật cần thiết, sau khi chuẩn bị đầy đủ hết thảy<br>mọi thứ, Hứa Thanh về tới Kiếm Các, lấy ra con mắt của Hắc Thiên tộc mà Quỷ<br>Thủ cho hắn nghiên cứu.<br>Vật này rất kỳ diệu, có được một chút hiệu quả tăng trưởng về phương diện<br>tinh thần, nhưng lúc Hứa Thanh lấy lực lượng của Tử Nguyệt Thiên Cung ra sử<br>dụng, vật này lại xuất hiện biến hóa dị thường.<br>Thời gian ba ngày thoáng một cái liền qua.<br>Ba ngày này, mỗi khi hoàng hôn phủ xuống trên bầu trời Quận Đô, đều có<br>chút khác biệt với ngày thường, có lẽ là do mùa, bầu trời không còn là một màu<br>mờ nhạt, mà là một mảnh đỏ thẫm.<br>Nhuộm đỏ hết thảy đại địa cùng với tất cả kiến trúc thành màu đỏ rực, giống<br>như màu máu vậy.<br>Không biết đây là điềm lành, hay là điềm xấu.<br>Liên tiếp ba ngày, đều là như thế.<br>Hứa Thanh đứng bên trong Kiếm Các nhìn lên bầu trời, không hiểu sao mà<br>dưới đáy lòng của hắn đột nhiên dâng lên một chút bất an, cảm giác này tới vô<br>cùng đột nhiên, cũng tản đi rất nhanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự nghi ngờ, trước giờ hắn chưa bao giờ có loại<br>cảm ứng này, hắn suy tư cặn kẽ, hình như loại cảm giác bất an này, đến từ chỗ<br>bổn mạng Thương Long.<br>Ngay lúc Hứa Thanh đang trầm ngâm, trong rặng mây đỏ đi tới một người.<br>Chính là đội trưởng.<br>Y kích động đi đến, sau khi trông thấy Hứa Thanh liền cười hắc hắc, lập tức<br>bấm niệm pháp quyết, bố trí trận pháp ở bốn phía, lại kêu Hứa Thanh mở ra trận<br>pháp của Kiếm Các để che đậy bốn phía, sau đó mới thần thần bí bí mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, hết thảy đều đã chuẩn bị đầy đủ hết rồi, lần này chỉ có hai<br>người ta và ngươi, không gọi những người khác."<br>"Lúc đầu ta vốn định gọi Ninh Viêm, nhưng sau khi tiểu tử này thông qua<br>khảo hạch, thế mà liền mất tích luôn, ta đi tìm hồi lâu cũng không tìm được gã,<br>chẳng lẽ gã biết được ta định lấy gã làm khiên thịt?"<br>Đội trưởng tiếc nuối thở dài, bộ dạng giống như con vịt đã đun sôi còn bay<br>mất.<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng có chút ngoài ý muốn, sau khi suy nghĩ một chút<br>liền hỏi một câu.<br>"Gã không tham dự liệu có ảnh hưởng lớn không?"<br>"Vốn dĩ ảnh hưởng rất lớn, nhưng đã có ngọc giản lưu ảnh Hắc Thiên tộc<br>ngươi cho, Ninh Viêm tham dự hay không cũng không quan trọng nữa." Ánh<br>mắt đội trưởng lộ ra tia sáng, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, lần này chúng ta không hành động l* m*ng đâu, chúng ta dùng<br>trí, ta dẫn ngươi đi... Thánh Lan tộc!"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>"Chúng ta đóng giả thành Hắc Thiên tộc, sau đó đi tới Thánh Lan tộc đúng<br>không?"<br>Đội trưởng cười ha ha, mặt mày hớn hở.<br>"Vẫn là tiểu Thanh ngươi hiểu ta, không sai, lần này chúng ta cải trang<br>thành Hắc Thiên tộc để đi đến Thánh Lan tộc, ngươi nghĩ đi, Thánh Lan tộc là<br>nô tài của Hắc Thiên tộc, chúng ta cải trang thành chủ nhân của bọn chúng, sau<br>khi đi tới, hết thảy kế hoạch đều có thể làm như ý nguyện."<br>Hứa Thanh gật đầu, cái này còn có rất nhiều thứ chi tiết cần giải quyết,<br>nhưng mà đội trưởng hiển nhiên rất có thiên phú trên việc cải trang, cho nên<br>Hứa Thanh không hề lo lắng về những chi tiết này.<br>Hắn phân tích đại khái phương hướng, cảm thấy việc này có thể làm.<br>"Đi tới địa phương nào của Thánh Lan tộc?" Hứa Thanh hỏi.<br>"Đại Hoang Đông Quận của Thánh Lan tộc!" Đội trưởng thấp giọng nói.<br>"Bên trong Thánh Lan đại vực, có mười bốn Quận địa, mà Đại Hoang Đông<br>Quận lại giáp giới cùng Phong Hải Quận, bên trong tồn tại một chỗ dị địa, tên là<br>Chân Tiên Thập Tràng!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, hắn không biết nhiều về Thánh Lan tộc,<br>nhưng sau khi nghe đến cái tên này, bản năng vẫn có chút cảm giác quái dị, cảm<br>thấy toàn thân không thoải mái.<br>Chú ý tới vẻ mặt Hứa Thanh, đội trưởng thấp giọng mở miệng<br>"Có phải cảm thấy cái danh tự này rất quái dị đúng không, Chân Tiên Thập<br>Tràng chính là nói 10 cái cây kỳ lạ giống như là ruột, uốn lượn sinh trưởng đâm<br>thẳng vào bầu trời."<br>"Cây Chân Tiên Thập Tràng đã tồn tại trong năm tháng cực lâu, trước khi<br>Thần Linh đến đây, phạm vi của nó lan tràn hơn phân nửa địa vực, được vạn tộc<br>của vực này cúng bái, tế hiến."<br>"Nghe nói lúc đó, đưa mắt nhìn toàn bộ vực này, tất cả tầm mắt đều là phân<br>nhánh của cái cây kia, phía trên treo vô số thi hài, đều là tế tự cho Thần, nghe<br>nói như vậy có thể thu được chúc phúc, coi như là Huyền U Cổ Hoàng cũng<br>không thể ngăn cản được cái tập tục của vực này."<br>"Đương nhiên đây là bởi vì này Chân Tiên Thập Tràng còn có một truyền<br>thuyết." Trong mắt Đội trưởng lộ ra một tia âm u.<br>"Theo truyền thuyết, vào vô tận năm tháng trước, vị Chân Tiên Thập Tràng<br>này là do tộc nhân cuối cùng của Ách Tiên Tộc thành tiên biến thành!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại.<br>"Ách Tiên Tộc thần bí khó lường, bọn họ cho rằng tràng là thứ chạy xuyên<br>suốt sinh mệnh, là bản nguyên của hết thảy điểm bắt đầu, một khắc thành tiên<br>cần mổ bụng, lấy bản thân làm phụ, phóng thích linh tràng dung nhập vào thiên<br>địa, có thể hấp thu chất dinh dưỡng của thế giới."<br>"Trong truyền thuyết, vị Ách Tiên Tộc cuối cùng này đã thành công, gã hóa<br>thành Chân Tiên của đại lục Vọng Cổ, mà cái Chân Tiên Thập Tràng này, chính<br>là bản thể của vị kia... Nhưng Thần Linh đến, đã giam cầm vị kia lại, bây giờ<br>đang ngủ say."<br>Đội trưởng nói qua, lấy ra một quả táo và một cái quả đào, đưa quả táo cho<br>Hứa Thanh, còn mình thì gặm quả đào một cái, tiếp tục nói.<br>"Thế mà cũng là Chân Tiên?" Hứa Thanh thở sâu, cái này không giống với<br>tiên trong trong tưởng tượng của hắn.<br>"Không ngờ tới đúng không, Chân Tiên chính là như vậy đấy, tiểu Thanh à,<br>ngươi vẫn chưa hiểu rõ về cái thế giới này đâu, về sau phải học tập đại sư huynh<br>ta nhiều một chút."<br>Đội trưởng cắn quả đào, thần sắc mang theo một tia đắc ý.<br>Hứa Thanh cảm thấy có đạo lý, gật đầu rất nghiêm túc, ánh mắt đội trưởng<br>mang theo thâm ý, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ngươi cho rằng tiên là cái dạng gì? Nhân tộc chúng ta thì cho rằng là tiên<br>phong đạo cốt, xuất trần cách thế, phong dật phiếu miểu."<br>"Nhưng nhận thức của mỗi tộc đều không giống nhau, Ách Tiên Tộc cho<br>rằng tiên chính là thập tràng, mà còn có càng nhiều dị tộc, thần thoại trong tộc<br>quần của bọn họ lại càng có rất nhiều bộ dáng khác biệt, dị dạng."<br>"Về sau nơi chúng ta phải đi rất nhiều, ngươi sẽ gặp được vô số những việc<br>kỳ quái."<br>"Cái thế giới này, quả thực rất thú vị." Đội trưởng nở nụ cười.<br>Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, nhìn về phương xa.