title:Chương962: Chân Tiên Thập Tràng (2)
content:
Giọng nói của đội trưởng vẫn tiếp tục truyền ra.<br>"Bốn phía xung quanh cây Chân Tiên Thập Tràng lan tràn ra những khu<br>rừng rậm vô tận, mục tiêu lần này của chúng ta, chính là đi vào trong đó!"<br>"Mảnh rừng rậm Chân Tiên Thập Tràng kia, cách mỗi 100 năm sẽ mọc ra rất<br>nhiều Chân Tiên đạo quả, đương nhiên bộ dạng của trái cây kia vô cùng quỷ dị,<br>giống con mắt như đúc."<br>"Loại trái cây này không thể ăn, ăn sẽ nổi điên, sinh ra nhiều nhân cách,<br>ngay cả đám người Thái Ti Tiên Môn kia tu luyện công pháp cần nhân cách rất<br>nặng, nhưng cũng không dám ăn vào."<br>"Nhưng Chân Tiên đạo quả lại là một loại tài liệu luyện khí trân quý, có thể<br>sử dụng để cho pháp khí tăng cao uy lực, cho nên giá trị rất xa xỉ."<br>"Mà Quận Đô chúng ta, bởi vì không tiến hành lai vãng mậu dịch cùng với<br>Thánh Lan tộc, cho nên quanh năm tuyên bố nhiệm vụ thu mua loại đạo quả<br>này, một đạo quả liền đổi được một vạn quân công!"<br>"Lần này, nếu chúng ta kiếm được mấy trăm đạo quả, chẳng phải là có mấy<br>trăm vạn quân công rồi sao."<br>"Thế nào tiểu Thanh, đại sư huynh của ngươi có lợi hại hay không, đây<br>chính là một cái đại sự mà ta đã đào bới tìm kiếm rất lâu trong Công Bạc ti mới<br>tìm được, đương nhiên, đây chỉ là mục tiêu thứ nhất, sau này còn có những cái<br>khác....."<br>Thần sắc đội trưởng mang theo một chút đắc ý, ăn xong một quả đào, lại lấy<br>ra một quả đào, gặm một cái.<br>Hứa Thanh theo bản năng bày ra vẻ mặt bội phục, trong mắt lộ ra suy tư.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi đừng qua loa như vậy có được hay không, năng lực biến<br>hóa nét mặt của ngươi, vẫn là ta dạy cho ngươi đấy....." Đội trưởng nói xong<br>trông mong nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, ánh mắt trợn to, trên mặt hiện lên vẻ không cách<br>nào tin, sau đó bình tĩnh mở miệng.<br>"Đại sư huynh, bốn phía Chân Tiên Thập Tràng ngoại trừ bản thân cái cây<br>này ra, còn có bố trí và nguy hiểm gì không? Với cả vật trọng yếu như thế,<br>Thánh Lan tộc có lẽ cũng sẽ phải hái mới đúng."<br>Đội trưởng nhìn biểu cảm Hứa Thanh biến hóa, miễn cưỡng tiếp nhận, vừa<br>ăn đào vừa tiếp tục giảng giải kế hoạch của mình.<br>"Bản thân Chân Tiên Thập Tràng đã có đủ nguy hiểm, nhưng dẫu sao cũng<br>là Thần ngủ say."<br>"Mà rừng rậm bốn phía do Chân Tiên Thập Tràng biến thành, vô số năm qua<br>bởi vì sự tồn tại của đạo quả, cho nên trong này đã tạo thành một số tiểu vương<br>quốc, những nước nhỏ này phần lớn là phụ thuộc vào bốn đại vương triều bên<br>trong Thánh Lan đại vực."<br>"Mỗi một lần đạo quả trưởng thành, những tiểu vương quốc này sẽ chịu<br>trách nhiệm thu thập, sau đó cống nạp riêng lên đại vương triều mình phụ<br>thuộc."<br>"Nguy hiểm đích xác là có, nhưng chúng ta lấy thân phận Hắc Thiên tộc, chỉ<br>cần xử lý tốt chi tiết, tuyệt đối có thể hoàn thành chuyện lớn!"<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi, trong mắt lộ ra điên cuồng.<br>"Mấu chốt chuyện này, là chúng ta làm sao đi qua đó, trực tiếp lấy thân phận<br>Hắc Thiên tộc thì có chút đột ngột." Hứa Thanh nói khẽ.<br>Đội trưởng đã tính trước, một bộ dạng tất cả đều nằm trong sự bày mưu nghĩ<br>kế của mình.<br>"Mỗi lần đạo quả của Chân Tiên Thập Tràng tới gần lúc trưởng thành, cũng<br>cần một loại chất dinh dưỡng đặc thù, tên là Vân Mẫu Thạch, mặc dù loại chất<br>dinh dưỡng này chỗ khác cũng có, nhưng sản lượng không nhiều lắm, duy bên<br>trong Triêu Hà Châu của Phong Hải Quận chúng ta là thừa thãi."<br>"Cho nên mỗi khi cái đạo quả này tới gần thời điểm thành thục, sẽ có rất<br>nhiều thương đội Thánh Lan tộc lén lút lẻn vào, vận chuyển Vân Mẫu Thạch,<br>mặc dù quan phương không mậu dịch cùng Thánh Lan tộc, nhưng Diêu gia lại<br>hỗ trợ Thánh Lan tộc."<br>"Đây cũng chính là một chỗ thu vào trọng yếu của Diêu gia."<br>Nói đến đây, đội trưởng liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Ngươi hiểu ý tứ của ta chưa tiểu Thanh?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra áng sáng kỳ lạ, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Để cho một đoàn xe trong đó, chủ động đưa chúng ta vào Thánh Lan tộc!"<br>Đội trưởng cười ha ha, hai mắt sáng lên.<br>"Không sai!"<br>"Ta đã tính toán kế hoạch hết rồi, lúc ấy ta kêu ngươi dùng ngọc giản lưu<br>ảnh quan sát mấy tên Hắc Thiên tộc, chính là vì việc này, chúng ta ngụy trang<br>thành Hắc Thiên tộc, việc này ta có nắm chắc, cũng đã có chuẩn bị."<br>"Mặc dù tin tức Hắc Thiên tộc bị Chấp Kiếm Cung bắt rất là bí ẩn, nhưng ta<br>đã bí mật truyền việc này ra cho một đoàn xe, khiến cho bọn họ biết được có<br>một việc như vậy, nhưng bọn họ lại không biết chúng ta đã bắt mấy tên Hắc<br>Thiên tộc."<br>"Tiếp theo, chúng ta cần phải diễn một tuồng kịch, việc này cần phải có<br>Chấp Kiếm Giả tới phối hợp....."<br>"Ngươi quen thuộc với Khổng Tường Long như vậy, chuyện này liền giao<br>cho ngươi, thế nào." Đội trưởng thấp giọng nói.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.<br>"Vậy thì cứ quyết định như thế nhé, buổi sáng ngày mai chúng ta xuất<br>phát!" Đội trưởng hít sâu, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong, nuốt nốt quả đào trong<br>tay vào miệng.<br>"Tiểu Thanh, lần này chúng ta sẽ phát đạt, hơn nữa tuyệt đối không có nguy<br>hiểm, chúng ta sẽ lấy thân phận chủ nhân đi qua đó!"<br>Hứa Thanh nghe xong liền hiểu, lần này nguy hiểm cực lớn, bất quá hắn<br>cũng đã chuẩn bị rất đầy đủ, vả lại một khi thành công, quân công hoàn toàn vô<br>cùng kinh người, vì vậy trong mắt tương tự lộ ra vẻ chờ mong, hắn vô cùng khát<br>vọng đối với quân công.<br>Về phần sau khi việc này hoàn thành, hai người trở về như thế nào, Hứa<br>Thanh không hỏi, hắn và đội trưởng đã nhiều lần làm chuyện lớn, tiết tấu của<br>hai người chính là giai đoạn trước đồng tâm hiệp lực, cố hết sức liều cho tới<br>bến, sau khi làm thành thì …dựa theo thiên mệnh.<br>Giờ phút này đưa mắt nhìn đội trưởng rời đi, Hứa Thanh xuất ra ngọc giản<br>để truyền âm cho Khổng Tường Long, cũng không nói toàn bộ, chỉ là nói nhu<br>cầu ra, sau khi Khổng Tường Long nghe xong liền cười ha ha.<br>"Cải trang thành Hắc Thiên tộc sao, rất thú vị, dẫn ta theo cùng!"<br>"Ta và đại sư huynh của ta....." Hứa Thanh do dự.<br>"Ách... Vậy ta không đi nữa, Hứa Thanh…Ta biết rõ ngươi không thích<br>nghe, nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngươi, cẩn thận đại sư huynh của ngươi, y chỉ<br>có ánh sáng một trượng, không đáng tin cậy, đừng để y lừa."<br>Hứa Thanh cười khổ, lại nói chuyện vài câu cùng Khổng Tường Long, sau<br>khi ước định chi tiết ngày mai, liền kết thúc truyền âm.<br>Mắt thấy sắc trời đã tối, Hứa Thanh sửa sang lại túi trữ vật một chút, nghĩ<br>thời gian ra ngoài lần này không xác định, vì vậy truyền âm báo cho Tử Huyền<br>Thượng Tiên biết việc mình muốn đi ra ngoài.<br>Làm xong những thứ này, hắn khoanh chân đả tọa, chờ đợi hừng đông.<br>Chỉ là... Còn chưa đợi tới hừng đông, bên ngoài Kiếm Các của hắn đã có<br>một người đến.<br>Chính là Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Nàng đi vào trong Kiếm Các, mùi hương trên người lập tức tràn ngập Kiếm<br>Các, nàng nhìn qua Hứa Thanh, ánh mắt dịu dàng, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ngươi đi ra ngoài làm việc, ta sẽ không ngăn cản, nhưng vật bảo vệ trên<br>người ngươi vẫn chưa đủ, ta tới đưa cho ngươi một thứ."<br>Ánh trăng bên ngoài cửa chiếu vào bóng hình xinh đẹp của nàng, chảy xuôi<br>trên quần áo của nàng, chiếu vào trên mặt đất.<br>Dưới ánh trăng, Tử Huyền tựa như đứng ở bên trong nguyệt hà, vẻ mặt<br>thanh nhã cùng với ánh mắt ôn nhu, tựa như một đóa hoa sen nở rộ trong nguyệt<br>hà, giữ vững phần bình yên thuộc về bản thân.