title:Chương963: Trần Nhị Ngưu: Mắt ta mù rồi (1)
content:
Nhìn qua Tử Huyền, Hứa Thanh chần chờ một chút, trong đầu hiện ra ngọn<br>núi và ràng buộc mà đội trưởng đã từng nói qua.<br>Lúc trước hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý, mà trong khoảng thời gian<br>này lại bận rộn cảm ngộ, cho nên thi thoảng cũng chỉ truyền âm hỏi Tử Huyền<br>Thượng Tiên về thiên đạo, cũng không nói chuyện nhiều, cũng không hề gặp<br>mặt.<br>Giờ phút này nhìn Tử Huyền Thượng Tiên, Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.<br>"Bái kiến tiền bối."<br>Nghe xưng hô của Hứa Thanh, Tử Huyền Thượng Tiên hơi nhướn mày, sau<br>khi đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong lòng nổi lên rất nhiều suy đoán, nàng<br>cảm thấy không bình thường.<br>Từ hai tháng trước, nàng cũng cảm thấy cảm xúc Hứa Thanh hình như có<br>chỗ biến hóa, mà hiện giờ cái cảm giác này lại càng thêm rõ ràng, dẫu sao so<br>với nam nhân, nữ nhân nhạy cảm và để ý tới từng chi tiết hơn nhiều.<br>"Chẳng lẽ là cái tên chết tiệt Trần Nhị Ngưu kia lại ngứa da?"<br>Tử Huyền lập tức đoán được mấu chốt, nhưng vẫn bất động thanh sắc, cất<br>bước đi vào Kiếm Các, bàn tay trắng như ngọc giơ lên và nhẹ nhàng hạ xuống.<br>Cánh cửa Kiếm Các sau lưng lập tức phịch một tiếng khép kín lại.<br>Cô nam quả nữ ở chung một phòng, biểu cảm Tử Huyền dịu dàng, khoanh<br>chân ngồi xuống, lấy ra một cái bình thuốc.<br>"Hứa Thanh, lúc trước ngươi truyền âm nói có việc phải đi ra ngoài, chính là<br>đi xa, rời khỏi Phong Hải Quận đúng không?"<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Như thế, che chở ở trên người của ngươi sẽ chưa đầy đủ rồi, tới đây ngồi<br>xuống." Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, ôn nhu mở miệng.<br>Ánh mắt này khiến cho đáy lòng Hứa Thanh thở dài, lặng lẽ đi tới và<br>khoanh chân ngồi đối diện Tử Huyền.<br>Khoảng cách gần như thế, mùi hương quen thuộc lại lần nữa đập vào mặt,<br>thấm vào Hứa Thanh trong mũi, lượn lờ ở trong tâm thần của hắn.<br>"Trên người của ngươi đã có vật che chở mà sư tôn ngươi cho, nhưng nếu<br>như ngươi rời khỏi Phong Hải Quận, ngươi còn thiếu phương pháp ẩn nấp." Tử<br>Huyền đưa bình thuốc trong tay ra, để ở một bên.<br>"Bên trong bình này, là máu của Kiếm Hoàng trong Linh m cấm địa ra ngoài<br>làm loạn Nghênh Hoàng Châu năm đó, bị các tông môn Nghênh Hoàng Châu<br>liên thủ phối hợp với Chấp Kiếm Đình trấn áp, cũng là phần mà ta được phân<br>đến từ trong trận chiến ấy."<br>"Nhiều năm qua, ta thông qua cảm ngộ giọt máu này, cũng có một chút sở<br>thành, cho nên bây giờ cũng còn thừa không nhiều lắm, hôm nay ta lấy máu của<br>Kiếm Hoàng, phối hợp với đạo của ta, vẽ cho ngươi một đạo phù ẩn nấp."<br>"Bởi vì tài liệu họa phù là máu của Kiếm Hoàng, cho nên một khi phù hình<br>thành liền có vị cách cực cao, trong thời gian ngắn, có thể giúp ngươi che lấp<br>hết thảy khí tức, khiến người ngoài không nhìn ra thân phận nhân tộc của ngươi,<br>cũng không nhìn ra hình dáng của ngươi."<br>Hứa Thanh nghe vậy tâm thần chấn động, nhìn cái bình Tử Huyền Thượng<br>Tiên để ở một bên, hắn biết rõ vật này giá trị cực lớn, đáy lòng cũng dâng lên<br>gợn sóng đối với lời nói của Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Trừ phi ngươi trêu chọc tồn tại Quy Hư tứ giai, nhưng mà loại tồn tại này<br>bất kể ở địa phương nào, đều là hạng người rất cao cấp, khả năng ngươi gặp<br>phải cũng không lớn lắm."<br>"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, huyết phù này thời khắc phát huy, rất khó có thể<br>duy trì lâu dài, nhiều nhất 3 tháng sẽ tản đi." Giọng của Tử Huyền Thượng Tiên<br>dịu dàng, tràn đầy dặn dò.<br>Hứa Thanh mở to miệng muốn nói cái gì đó, nhưng không đợi lời nói truyền<br>ra, Tử Huyền nhếch miệng lên, lộ ra vui vẻ.<br>"Không cần phải nói những lời khách khí nữa, cởi áo ra đi."<br>Hứa Thanh sững sờ.<br>"Sững sờ cái gì, họa phù tất nhiên phải vẽ ở trên người của ngươi rồi." Tử<br>Huyền trừng mắt nhìn, trong mắt mang theo vẻ hài hước.<br>Nếu như đổi thành người khác thì Hứa Thanh sẽ không do dự, nhưng khi<br>đối mặt với Tử Huyền Thượng Tiên hắn rất là căng thẳng, nhưng hắn cũng hiểu<br>sự trọng yếu của phù ẩn nấp, vì vậy liền hít sâu một hơi, cởi đạo bào ra, lộ ra<br>thân thể tinh luyện.<br>Tử Huyền đảo mắt nhìn qua, khuôn mặt ửng đỏ, tay phải giơ lên chạm một<br>ngón tay vào bờ vai Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lập tức khoanh chân xoay người, đưa lưng về phía Tử Huyền.<br>"Phải tĩnh tâm."<br>Tử Huyền thổ khí như lan, giọng nói giống như một cọng lông vũ rơi vào<br>trong lòng Hứa Thanh, đảo qua tâm thần, dấy lên từng trận rung động…<br>Hứa Thanh rất khẩn trương, từ nhỏ đến lớn hắn chưa từng trải qua loại<br>chuyện này, trái tim theo bản năng đập nhanh hơn, thân thể c**ng c*ng, lúc này<br>Tử Huyền Thượng Tiên ở phía sau hắn cầm lấy bình thuốc, đổ ra một giọt máu<br>tươi màu vàng, thần sắc biến thành nghiêm nghị.<br>"Hứa Thanh, phù này rất phức tạp, cần làm liền một mạch, không thể gián<br>đoạn."<br>Trong lúc nói, Tử Huyền bình tĩnh giơ tay lên, ngón tay dính máu của Kiếm<br>Hoàng ở Linh m cấm khu chạm vào da thịt trên phần lưng của Hứa Thanh, nhẹ<br>nhàng vẽ một vòng, bắt đầu vẽ phù văn.<br>Ngón tay của nàng khi thì chậm chạp, khi thì nhanh chóng, lướt khắp phần<br>lưng Hứa Thanh, những nơi đi qua, ngoại trừ vẽ ra dấu vết màu vàng, còn khiến<br>làn da Hứa Thanh run rẩy.<br>Vào thời khắc này, tất cả tóc gáy của hắn đều dựng lên.<br>Mà loại cảm giác ngón tay lướt qua trên người người khác, tựa như tóc khẽ<br>lượn lờ lướt qua, từ làn da thấm vào trong lòng, hóa thành càng nhiều gợn sóng<br>hơn nữa, càng lúc càng nhiều, về sau da đầu Hứa Thanh cũng không nhịn được<br>mà run lên.<br>Tim đập càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng không khống chế được mà trở<br>nên dồn dập.<br>Cuối cùng Hứa Thanh hung hăng nghiến răng, nhiều lần hít sâu, trong đầu<br>hiện ra Thảo Mộc Kinh, lặng lẽ đọc thuộc trong lòng.<br>Phương pháp này đúng là cũng có tác dụng, nội tâm của hắn dần dần bình<br>tĩnh trở lại.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.<br>Sau khi đọc thuộc lòng ba lần Thảo Mộc Kinh, theo sắc trời bên ngoài đã là<br>bình minh, trán Hứa Thanh mơ hồ xuất hiện mồ hôi, mà phù ẩn nấp Tử Huyền<br>vẽ cho hắn rốt cuộc cũng đã được hơn phân nửa.<br>"Tiếp đến chính là đằng trước." Giọng nói của Tử Huyền cũng có một chút<br>cảm xúc không cùng một dạng với lúc trước, không đợi Hứa Thanh cẩn thận<br>phân biệt, trong nháy mắt tiếp theo, dưới một ngón tay nhẹ nhàng của Tử<br>Huyền, thân thể của hắn lập tức quay nửa vòng.<br>Biến thành đối mặt với Tử Huyền.