title:Chương964: Trần Nhị Ngưu: Mắt ta mù rồi (2)
content:
Hơi thở thơm tho không thể tránh khỏi rơi vào trên mặt Hứa Thanh, hắn<br>thậm chí thấy rõ lông mi khẽ run cùng với lông tơ thật nhỏ trên mặt Tử Huyền,<br>còn có rặng mây đỏ nhanh chóng hiện lên trên làn da của nàng.<br>"Nàng cũng khẩn trương?"<br>Hứa Thanh sững sờ.<br>Hắn chưa bao giờ thấy qua biểu cảm này của Tử Huyền, trong khi hắn đang<br>suy nghĩ, Tử Huyền ho nhẹ một tiếng, khuôn mặt ửng đỏ và lông mi run rẩy,<br>nhưng ánh mắt lại rất sáng, ngón tay chỉ vào ngực Hứa Thanh.<br>Bắt đầu vẽ họa phù.<br>Một khắc bị chạm vào, tâm thần Hứa Thanh chấn động, sau đó hai mắt khép<br>kín, định khí ngưng thần, tiếp tục đọc thuộc lòng Thảo Mộc Kinh trong lòng, cố<br>gắng làm cho mình bình tĩnh.<br>Ngón tay của Tử Huyền tựa như nước chảy, nhẹ nhàng m*n tr*n trên người<br>của hắn, đã trở thành sự trở ngại hắn đọc thuộc lòng kinh văn, theo từng đạo<br>phù văn màu vàng xuất hiện ở trên người Hứa Thanh, cái loại cảm giác mãnh<br>liệt này càng khiến cho trong đầu Hứa Thanh tựa như nổi lên sóng biển, một<br>luồng lại một luồng, không ngừng dâng lên.<br>Cho đến sau một nén nhang, lúc sắc trời bên ngoài đã sáng ngời, ngón tay<br>của Tử Huyền vẽ trên ngực Hứa Thanh mới có chút dừng lại.<br>"Hứa Thanh, tim của ngươi đập thật nhanh." Giọng của Tử Huyền rất nhẹ,<br>nhưng trong Kiếm Các im lặng này vẫn rất rõ ràng vang vọng vào bên tai Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh hít sâu và mở hai mắt ra, nhìn thấy Tử Huyền cả khuôn mặt đỏ<br>bừng.<br>"Không nên cử động, đây là một nét vẽ cuối cùng." Bốn mắt nhìn nhau,<br>giọng của Tử Huyền có chút run rẩy.<br>Ngón tay của nàng hơi di động, đảo qua từ ngực Hứa Thanh vẽ đến phần cổ,<br>đến cằm, cho đến sau tai.<br>Thân thể nàng cũng ở trong động tác này, chậm rãi tới gần phía hắn hơn.<br>Toàn thân Hứa Thanh vô cùng cứng ngắc, Thảo Mộc Kinh không cách nào<br>thành hình trong đầu nữa, trong mắt là một mảnh mờ mịt.<br>Mắt thấy Tử Huyền càng lúc càng gần, nhưng vào lúc này, bên ngoài Kiếm<br>Các đột nhiên truyền đến giọng nói hào hứng bừng bừng của đội trưởng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi thế nào rồi, ra ngoài thôi, chúng ta xuất phát, đi làm đại<br>sự."<br>"Ồ, tại sao nơi này lại nhiều thêm một tầng phòng hộ?"<br>"Tiểu Thanh, ngươi đang làm gì thế?"<br>Theo giọng nói của đội trưởng truyền đến, Tử Huyền nhanh chóng thu ngón<br>tay lại, có chút khẩn trương đứng lên, mặc dù ngày bình thường nàng hay trêu<br>chọc Hứa Thanh, bộ dạng như là đại tỷ tỷ từng trải, nhưng việc Hứa Thanh chưa<br>trải qua, nàng tương tự cũng chưa trải qua.<br>Giờ phút này sửa sang lại mặt đỏ một chút, lấy tóc đen để che giấu tâm thần<br>hoảng loạn, sau đó nàng ho khan một tiếng, không dám nhìn tới Hứa Thanh,<br>nhanh chóng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, chú ý an toàn trên đường."<br>Nói xong Tử Huyền quay người, bóng lưng thướt tha mang theo một chút<br>vội vàng, đi về phía cửa Kiếm Các, phất tay, đại môn mở ra, lộ ra đội trưởng vẻ<br>mặt kinh ngạc bên ngoài.<br>Một cái chớp mắt, biểu cảm đội trưởng liền chuyển từ kinh ngạc biến thành<br>chấn động, đôi mắt trợn to, ngơ ngác nhìn Tử Huyền, lại quét mắt nhìn Hứa<br>Thanh đang mặc quần áo ở bên trong cánh cửa.<br>"Ta không thấy gì, ta không nhìn thấy gì hết!"<br>Đội trưởng nhanh chóng lui ra phía sau vài bước, nhắm mắt lại, đáy lòng<br>giống như có sóng biển cuộn mình, thầm nghĩ không phải hai người này đã xảy<br>ra chuyện gì không thể miêu tả rồi chứ.<br>"Trần Nhị Ngưu." Không đợi đội trưởng tiếp tục suy tư, Tử Huyền nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Đệ tử nghe!" Đội trưởng từ từ nhắm hai mắt, lớn tiếng đáp lại.<br>"Tháng trước, Liên Minh Bát Tông truyền đến tin, nói là hài cốt Cổ Xà bên<br>trong bí địa lại có một chút dơ bẩn."<br>Đáy lòng đội trưởng run lên, nghe được bên trong những lời này ẩn chứa ý<br>tứ gõ mình, vì vậy nhanh chóng cân nhắc xem mình đã phạm vào lỗi sai gì, rất<br>nhanh liền tìm được nguyên nhân, thầm nghĩ nhất định là chính mình phá hỏng<br>chuyện tốt của đối phương.... Nhìn một màn không nên nhìn, vì vậy ngay lập<br>tức mở miệng.<br>"Thượng Tiên, hôm qua ta tu hành xảy ra chút vấn đề, không biết vì sao mắt<br>bị hỏng mất rồi."<br>Tử Huyền hừ lạnh một tiếng, tiếp tục truyền ra lời nói.<br>"Còn có, ta có một người khuê trung mật hữu tên là Lý Thi Đào, mấy ngày<br>hôm trước nàng nói với ta, rằng nàng nhìn thấy một tên dáo dác vừa ăn đào vừa<br>lén lút nhìn mình ở Phụng Hành Cung, có phải là ngươi không?"<br>"Chắc chắn không phải là đệ tử, đệ tử tuyệt đối sẽ không nhìn lén, vả lại chỉ<br>ăn táo!" Thần sắc đội trưởng nghiêm nghị, không cần nghĩ ngợi mở miệng.<br>"À." Tử Huyền cũng không nhiều lời, chỉ đơn giản nói hai câu, sau đó tim<br>đập rộn lên, cất bước rời đi.<br>Cho đến khi Tử Huyền rời đi, đội trưởng mới mở mắt ra quan sát khắp nơi,<br>sau đó nhanh chóng bước vào bên trong Kiếm Các, bất khả tư nghị nhìn Hứa<br>Thanh.<br>"Xảy ra chuyện gì vậy!"<br>Lúc này Hứa Thanh đã mặc đạo bào vào, thần sắc như thường, nghe vậy<br>kinh ngạc.<br>"Gì cơ?"<br>"Ặc?" Đội trưởng sững sờ, cẩn thận đánh giá Hứa Thanh vài lần, lén lút tới<br>gần hỏi.<br>"Ngươi và Tử Huyền Thượng Tiên....."<br>"Đại sư huynh, chúng ta nên xuất phát rồi." Hứa Thanh nói xong, rời khỏi<br>Kiếm Các.<br>Đội trưởng đi theo sau, nhìn bóng lưng rời đi mơ hồ của Tử Huyền Thượng<br>Tiên, lại đưa mắt nhìn Hứa Thanh, lấy ra một quả đào cắn một cái, cười hắc hắc,<br>bước nhanh đuổi theo.<br>Hôm nay không có tuyết, nhưng có gió nhỏ, điều này cũng không ảnh<br>hưởng tới nắng ráo sáng sủa trên bầu trời, càng bởi vì tầng mây mỏng manh,<br>khiến cho bầu trời là một mảnh xanh thẳm.<br>Vì vậy tia nắng ban mai cũng trở nên đặc biệt chói mắt.<br>Ánh nắng chiếu xuống cả vùng đất, rơi vào trên người hai người đi xa, kéo<br>thân ảnh của bọn hắn trở nên vô cùng dài.<br>Gió nhẹ quét tới, truyền tới giọng nói.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nói với đại sư huynh, tối hôm qua ngươi …có phải đã<br>trưởng thành, làm chuyện người lớn rồi phải không?"<br>"....."<br>"Tiểu sư đệ, tại sao ngươi không nói chuyện thế? Vẫn còn ngại ngùng à."<br>"....."<br>"Ai nha, mà thôi mà thôi, sư huynh không trêu chọc ngươi nữa, tiểu sư đệ<br>thân ái của ta, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, lúc chúng ta trở lại, ngươi phải giới<br>thiệu Đào Đào của ta cho ta đấy, ta cũng muốn trưởng thành, muốn làm chuyện<br>người lớn rồi."<br>"..."<br>Câu nói cười đùa mang theo tiếng cười vang vọng ra, theo thân ảnh hai<br>người càng đi càng xa, tiếng cười cũng chầm chậm biến thành tiếng vang nhỏ<br>nhẹ.