title:Chương965: Làm đại sự, chúng ta rất nghiêm túc (1)
content:
Sau giờ ngọ.<br>Vào thời khắc này, trên bầu trời không mây, ánh mặt trời thỏa thích phóng<br>ánh sáng chói mắt nhất trong một ngày của mình, chiếu vào trên Thủy Mặc sơn<br>mạch cách thành trì Quận Đô một phạm vi.<br>Sở dĩ gọi cái tên này, bởi vì địa chất nơi đây rất đặc biệt, lấy hai màu đen<br>trắng là chủ yếu, không có bất kỳ cây cối nào tồn tại, chỉ có duy nhất một loại<br>rắn tên là tên là Thủy Mặc sống quần cư ở đây.<br>Mà núi đá hai màu chồng chất lên nhau, từ xa nhìn tới, tựa như có người trải<br>ra một bức tranh thuỷ mặc ở nơi đây vậy.<br>Giờ phút này, trên một chỗ đỉnh núi như bức tranh thủy mặc có sáu người<br>đang ngồi.<br>Sáu người này phân biệt rõ ràng, một người ngồi một mình, sau đó là một<br>người ngồi ở giữa bốn người.<br>Người ngồi một mình dĩ nhiên là đội trưởng, vẻ mặt đắc ý, ngồi khoanh<br>chân ở chỗ cao nhất, ánh mắt phóng qua Hứa Thanh, bao quát bốn người phía<br>sau.<br>Bốn người phía sau theo thứ tự là Khổng Tường Long, Sơn Hà Tử, Vương<br>Thần cùng với Dạ Linh, bọn họ hầu như là không quan tâm tới đội trưởng, giờ<br>phút này mọi người ngồi nhìn Hứa Thanh ở bên trong, tất cả đều rất hiếu kỳ.<br>Nơi đây, chính là địa điểm mà Hứa Thanh ước định trước với Khổng Tường<br>Long, cả hai sẽ phối hợp với nhau để diễn một tuồng kịch.<br>"Như vậy, chúng ta bắt đầu?" Trong khi đám người Khổng Tường Long chờ<br>mong, đội trưởng nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Đội trưởng hất cằm lên, bày ra thái độ siêu nhiên, lấy ra hai bình thuốc và<br>ném cho Hứa Thanh một bình.<br>"Bên trong mỗi bình, đều có một viên Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan, sau<br>khi chúng ta ăn vào thì có thể cải biến kết cấu thân thể, khiến cho máu thịt có<br>thể biến hóa chân chính, như thế sau khi hóa thành Hắc Thiên tộc, có thể dùng<br>giả tráo thật."<br>Lời đội trưởng vừa ra, Khổng Tường Long liền nhướn lông mi lên cao, có<br>chút ngoài ý muốn, Sơn Hà Tử bên cạnh cũng hít vào một hơi, thần sắc thay<br>đổi.<br>"Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan? Đây chính là đan dược tuyệt mật của Y<br>Tộc, giá trị xa xỉ, vả lại rất hiếm thấy, nghe nói mỗi một tài liệu của đan dược<br>đều từ biến hóa của tộc nhân!"<br>Vương Thần và Dạ Linh cũng đều giật mình, nhìn Trần Nhị Ngưu.<br>Đội trưởng thể hiện bộ dạng không đáng nhắc tới, phong khinh vân đạm mở<br>miệng.<br>"Đan này cũng bình thường thôi, vốn dĩ có lựa chọn tốt hơn, nhưng Y Tộc<br>thiếu nợ ta một cái nhân tình, sau khi biết được ta có nhu cầu về mặt này, liền<br>bay qua mấy Châu, đích thân đưa đến Quận Đô cho ta, quỳ bảy ngày bảy đêm<br>khẩn cầu, haiz, thịnh tình không thể từ chối, ta cũng chỉ có thể thu lại."<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, cầm lấy bình thuốc và quét mắt nhìn đội<br>trưởng, lại nhìn đám người Khổng Tường Long đang nhíu mày, hiển nhiên là<br>mọi người đều không tin những lời này của đội trưởng.<br>Đội trưởng lắc đầu thở dài, bày ra bộ dạng không muốn nói nhiều về việc<br>này, lấy đan dược bên trong bình thuốc ra.<br>Đan dược vừa hiện, liền tỏa ra ánh sáng màu đỏ rực rỡ, chói mắt lập lòe,<br>càng có mùi hương kỳ dị từ trong khuếch tán ra, Hứa Thanh ngửi một cái liền<br>cảm thấy máu thịt bản thân giống như đang tự động nhúc nhích, từ đây liền có<br>thể thấy được sự bất phàm của nó.<br>Ngay trước mặt mọi người, đội trưởng một hơi nuốt viên thuốc này vào, sau<br>đó thân hình chấn động, mắt thường cũng có thể nhìn thấy bên ngoài thân thể<br>của y được tạo thành một bộ y phục.<br>Bộ y phục này toàn thân màu xám, không ngừng bao trùm, cuối cùng bao<br>phủ toàn thân đội trưởng.<br>Sau đó chúng nó chợt co rụt lại, thân thể đội trưởng ở dưới tác dụng của lớp<br>y phục này lập tức cải biến, tứ chi biến thành hết sức nhỏ, thân hình biến thành<br>nhỏ gầy, đầu người lại lớn hơn một chút, mí mắt cũng biến mất, hai mắt phóng<br>đại.<br>Dưới bộ quần áo kia bao bọc lại, tóc của y cũng cải biến, tạo thành từng<br>đám gai sóc giống như con nhím.<br>Một tên Hắc Thiên tộc, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.<br>Một màn thần kỳ này, khiến đôi mắt của đám người Khổng Tường Long lộ<br>ra ánh sáng, mặc dù bọn họ phần lớn nghe qua Y Tộc có viên đan được kỳ diệu<br>đó, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.<br>Hứa Thanh nhìn thấy đội trưởng hoàn thành biến hóa, không chần chờ chút<br>nào, lấy đan dược ra và một hơi nuốt vào, sau đó liền cảm nhận được máu thịt<br>của mình trong một cái chớp mắt nhanh chóng bị cải biến, tựa như phân ra một<br>bộ phận bị đưa đến bên ngoài thân thể, tạo thành quần áo bộ dạng Hắc Thiên<br>tộc.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt của đám người Khổng Tường Long, bộ<br>dạng của Hứa Thanh cũng biến hóa, cũng đã trở thành Hắc Thiên tộc.<br>Làn da màu xám, thân thể nhỏ gầy, đầu người rất lớn và tràn đầy gai sắc.<br>Mà quần áo trên người hắn cũng theo đó hình thành.<br>Quần áo không phải đạo bào, mà là áo giáp màu đỏ sậm, bao trùm toàn thân,<br>thoạt nhìn rất là kỳ dị.<br>"Máu của Hắc Thiên tộc là màu đen, mặt khác, mặc dù khí tức của các<br>ngươi không có sơ hở, nhưng hành vi cử chỉ cùng với pháp thuật của Hắc Thiên<br>tộc cũng khác biệt với nhân tộc chúng ta." Nhìn qua Hứa Thanh và Trần Nhị<br>Ngưu, Khổng Tường Long đè xuống kích động muốn tham dự trong lòng, nhắc<br>nhở một câu.<br>"Việc này tự nhiên đều nằm trong tính toán của Trần mỗ." Đội trưởng cười<br>ngạo nghễ, ném cho Hứa Thanh một viên đá màu đen.<br>"Đây là Hắc Huyết Thạch, sau khi ăn vào, màu sắc của máu trong người sẽ<br>cải biến trong thời gian ngắn."<br>Nói xong, đội trưởng một hơi nuốt vào, tiếp theo liền cắn mình một cái,<br>nghiến thủng máu thịt, bên trong tràn ra máu tươi màu đen, phối hợp khí tức<br>trên thân, giống Hắc Thiên tộc như đúc.<br>"Về phần pháp thuật..." Hai mắt màu đen âm u của đội trưởng hóa thành<br>Hắc Thiên tộc lóe lên, hư vô trước mặt lập tức vặn vẹo, thế mà lại có một thanh<br>trường mâu mơ hồ nhanh chóng hình thành.<br>Sau đó đội trưởng liền giơ tay phải lên, vung ra phía ngoài một cái, thân thể<br>lập tức chấn động, trong nháy mắt tiếp theo, vô số Thủy Mặc Xà trong ngọn núi<br>này liền truyền ra âm thanh sàn sạt, từ bát phương chui ra hội tụ đến, ngẩng đầu<br>về phía đội trưởng, giống như đang nghe lệnh y.