title:Chương966: Làm đại sự, chúng ta rất nghiêm túc (2)
content:
Một màn này lập tức khiến đám Sơn Hà Tử chợt đứng lên, Vương Thần và<br>Dạ Linh cũng hít vào một ngụm, lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt<br>Khổng Tường Long cũng lập lòe ánh sáng.<br>Thật sự là hết thảy mọi thứ, đều giống như đúc với Hắc Thiên tộc trong trí<br>nhớ của bọn họ, nô dịch vạn tộc, từ không sinh có.<br>Thậm chí nếu không phải tận mắt nhìn thấy quá trình đối phương biến hóa,<br>giờ phút này bọn họ cũng sẽ cho rằng Trần Nhị Ngưu chính là Hắc Thiên tộc.<br>Hứa Thanh cũng lắp bắp kinh hãi.<br>Thấy phản ứng của mọi người, đội trưởng cao thâm mạt trắc cười cười, phất<br>tay lệnh bầy rắn tản đi, trường mâu tan biến, tiếp tục đắc ý mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, lần này đại sư huynh tất nhiên sẽ dẫn ngươi đi làm một chuyến<br>lớn, về sau đừng đi lung tung ra ngoài nhận nhiệm vụ cùng người khác nữa,<br>những cái nhiệm vụ kia quá ít quân công, loại việc nhận nhiệm vụ này còn phải<br>xem ai dẫn theo ngươi ra ngoài."<br>Khổng Tường Long hừ lạnh một tiếng.<br>Hứa Thanh cười khổ, nuốt hòn đá màu đen trong tay vào miệng, khiến huyết<br>dịch bản thân cải biến, sau đó hắn cũng tò mò đội trưởng làm như thế nào để<br>triển khai được pháp thuật của Hắc Thiên tộc, nhưng khi hắn nghĩ đến sự thần<br>bí trên người đội trưởng, liền cảm thấy việc này hình như cũng không có gì thần<br>kỳ.<br>"Có lẽ ta cũng có thể." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ tới con mắt<br>của Hắc Thiên tộc mà mình đã nghiên cứu ba ngày kia.<br>"Như vậy thì, tiểu sư đệ, quy củ vẫn như lúc xưa chứ nhỉ?" Đội trưởng đảo<br>qua đám người Khổng Tường Long, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, l**m l**m<br>bờ môi.<br>Hứa Thanh vừa nghe liền hiểu, trong mắt to màu đen lộ ra một tia do dự,<br>nhẹ gật đầu.<br>Đám người Khổng Tường Long nghe vậy liền kinh ngạc, không biết quy củ<br>lúc xưa của hai người trước mắt là cái gì.<br>Ngay khi bọn họ đang cân nhắc, đội trưởng bỗng nhiên bước một bước ra,<br>tay phải giơ lên, một cây thương bằng hàn băng xuất hiện, một thương đâm<br>thẳng vào ngực Hứa Thanh, xuyên suốt qua người, sau đó băng mâu nổ tung,<br>hóa thành vô số mũi băng sắc bén, trực tiếp bộc phát trên người Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, toàn thân Hứa Thanh tràn ngập máu tươi màu đen, mà đội<br>trưởng vẫn không kết thúc, tay phải nắm lại, đấm một quyền vào trên cánh tay<br>phải Hứa Thanh, rặc rặc một tiếng bẻ ngang, sau đó trong khi Hứa Thanh hít<br>sâu, đội trưởng nhanh chóng mở to miệng muốn cắn.<br>Hứa Thanh trừng mắt, lập tức rút lui, truyền ra lời nói.<br>"Tới phiên ta!"<br>"Ha ha, thói quen thói quen, không phải cố ý, tới ngươi tới ngươi." Đội<br>trường có chút lúng túng.<br>Hứa Thanh nhịn đau, ánh mắt bất thiện, lập tức tới gần, tay phải vừa lật liền<br>xuất hiện một thanh dao găm màu đen, lập tức đâm xuyên thẳng qua bụng đội<br>trưởng.<br>Đội trưởng k** r*n một tiếng.<br>Máu tươi phun trào, Hứa Thanh vẫn không ngừng lại, dao găm cắt thẳng lên<br>trên sau đó lại rút ra, thay đổi phương hướng, tiếp tục chọc tới, liên tiếp bảy tám<br>đao, trên người đội trưởng tràn đầy thương tích, Hứa Thanh theo bản năng<br>ngẩng đầu, lại lướt qua trên cổ đội trưởng.<br>Một đao lướt qua, đầu người xém chút nữa rớt xuống.<br>Đội trưởng trợn mắt thật to, cấp tốc rút lui, không phục mở miệng.<br>"Chấp Kiếm Giả đuổi giết chúng ta thật lâu, cho nên phải có vết thương do<br>kiếm!" Nói xong, y liền rút ra Kiếm Lệnh, đâm bảy tám lần về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhịn đau, máu tươi chảy xuống càng nhiều thêm nữa, cũng trầm<br>giọng truyền ra lời nói.<br>"Nếu như truy sát rất lâu, chúng ta cũng không có đủ thời gian nghỉ ngơi,<br>miệng vết thương sẽ phải hư thối." Trong lúc nói, hắn bắt đầu phóng độc,<br>Trong nháy mắt tiếp theo, đội trưởng liền kêu gào thảm thiết, vết thương<br>trên người lập tức hư thối.<br>"Chúng ta trốn đông trốn tây, linh khí nơi này không đủ, sẽ rất suy yếu!" Đội<br>trưởng tiếp tục động thủ.<br>"Hắc Thiên tộc không thích ánh mặt trời, trải qua thời gian dài thân trên sẽ<br>bị ăn mòn!" Hứa Thanh hít vào một hơi, lần nữa ra tay.<br>Cứ như vậy, bọn họ ngươi tới ta đi, một màn này khiến bốn người Khổng<br>Tường Long đứng nhìn bên cạnh trợn mắt há hốc mồm, trực tiếp ngây ngốc<br>đứng tại chỗ, sau một lúc lâu bốn người cùng hít vào một hơi, theo bản năng<br>nhìn nhau một chút.<br>"Nghiêm túc như vậy sao?"<br>"Hứa Thanh từng nói qua, hắn đã trải qua nhiều lần sinh tử cùng với đại sư<br>huynh của mình....." Sơn Hà Tử thấp giọng nói.<br>Mọi người sâu sắc chấp nhận.<br>Giờ phút này, cách nơi đây khoảng hơn trăm dặm, có một đoàn xe đang<br>trùng trùng điệp điệp đi về phía trước.<br>Bên trong không dưới mấy trăm cỗ xe, mỗi một xe không sai biệt lắm đều là<br>lớn khoảng 100 trượng, phía trên đang đắp màu đen vải bạt, do một con thú lớn<br>bốn chân toàn thân màu đỏ kéo xe, đang đi tới phía trước.<br>Trên từng con thú lớn bốn chân, đều có một tu sĩ Thánh Lan tộc, trong bọn<br>họ cũng không có tu vi Nguyên Anh, phần lớn đều là Trúc Cơ, về phần Kim<br>Đan không sai biệt lắm có mười tên.<br>Đều là khoảng hai ba Cung.<br>Chỉ có ba vị bốn Cung, về phần người mạnh nhất là một vị thanh niên, trên<br>người mặc cẩm bào, tướng mạo bất phàm, mi tâm có một đạo hắc tuyến đặc biệt<br>rõ ràng, hiển nhiên là huyết mạch không tầm thường, có được chiến lực sáu<br>Cung.<br>Bọn họ chính là những đội vận chuyển đến từ Thiên Đính Quốc, một trong<br>ba mươi sáu cái tiểu vương quốc bốn phía quanh cây Chân Tiên Thập Tràng<br>nằm ở Đại Hoang Đông Quận Thánh Lan đại vực.<br>Lần này đi đến Phong Hải Quận, là nắm lấy thư lệnh qua cửa Diêu gia cho,<br>tới đây để vận chuyển Vân Mẫu Thạch.<br>Đá này rất đặc thù, không cách nào để vào trong túi trữ vật, cho nên phải sử<br>dụng đoàn xe mới có thể vận chuyển.<br>Mà thư lệnh của Diêu gia, cũng khiến cho bọn họ có thể đi thông suốt trình<br>độ nhất định trong Phong Hải Quận, nhưng bọn họ cũng biết mình có mâu thuẫn<br>cùng nhân tộc, cho nên nếu người tới thực lực rất cao, sẽ khiến quá nhiều chú ý.<br>Không bằng cử một người tầm thường một chút, không thể hiện ra sự uy<br>h**p.<br>Dẫu sao bọn họ là tới vận chuyển chứ không phải giết chóc, bây giờ thu<br>thập Vân Mẫu Thạch xong, đoàn xe một đường chạy nhanh không dừng lại chút<br>nào, vội vàng đi về phía biên giới.<br>Mắt thấy sắp đến Thủy Mặc sơn mạch, theo bầu trời nổ vang, tín hiệu Chấp<br>Kiếm Giả hiện ra, đoàn xe lập tức xuất hiện một chút bạo động.<br>Người thanh niên tướng mạo và khí chất không bình thường trong đó bỗng<br>nhiên ngẩng đầu, lạnh nhạt nhìn lên bầu trời.<br>"Chấp Kiếm Giả?"