title:Chương967: Phấn khích bỏ trốn (1)
content:
Phía trên bầu trời của Thủy Mặc sơn mạch, Hứa Thanh và đội trưởng đang<br>cấp tốc bỏ chạy.<br>Giờ phút này bộ áo giáp huyết sắc trên người bọn họ đã vỡ vụn hơn phân<br>nửa, trên người đều là vết thương, nhìn thôi cũng thấy giật mình.<br>Còn có không ít miệng vết thương đã hư thối, khí tức cả hai đều vô cùng suy<br>yếu.<br>Nhất là trên thân thể hai người còn có một chút vết thương trí mệnh, một<br>cánh tay của Hứa Thanh đã tê liệt, bụng có mấy cái lỗ thủng, vị trí trái tim máu<br>thịt mơ hồ, hình như đã từng bị nổ tung, miễn cưỡng còn sống.<br>Mà đội trưởng cũng giống như thế, ngoại trừ bộ vị miệng vết thương trên<br>thận, còn có vết thương nơi cổ là nghiêm trọng nhất, dường như chỉ thiếu chút<br>nữa là sẽ bị cắt đứt.<br>Nhưng không thể không nói, sinh mệnh lực của Hắc Thiên tộc cực kỳ ương<br>ngạnh, coi như là chịu loại thương thế này, bọn họ vẫn có thể toàn lực chạy<br>nhanh như trước, mặc kệ máu đen rơi vãi, trong mắt hai người đều mang theo<br>vẻ cố chấp và lạnh lùng.<br>Dường như đối với bọn họ mà nói, tử vong cũng đều không coi vào đâu.<br>Phía sau bọn họ, đám người Sơn Hà Tử gấp rút truy kích tới gần.<br>Khổng Tường Long không có ở đây, lúc này y đang dùng tốc độ cao nhất<br>bay nhanh về một phương hướng khác, bay về phía nơi tín hiệu truyền đến.<br>Vừa truy kích, trên người đám Sơn Hà Tử cũng đồng thời tràn ngập sát khí,<br>sát ý vô cùng mãnh liệt, thi thoảng lại bấm niệm pháp quyết ra tay, pháp thuật<br>chấn động, huyết khí rất đậm.<br>m thanh nổ tung không ngừng vang vọng, mà Hứa Thanh và đội trưởng<br>cũng đồng dạng không tầm thường, giờ phút này trong mắt đội trưởng lóe lên<br>hàn mang, sau lưng lập tức huyễn hóa ra rất nhiều trường mâu, gào thét bắn về<br>phía sau.<br>Đây không phải pháp thuật của nhân tộc, mà là thuật Huyễn Hóa của Hắc<br>Thiên tộc, uy lực cực kinh người.<br>Hứa Thanh thì phản kích càng thêm sắc bén, hai mắt của hắn tràn ngập hắc<br>mang, chợt quay lại, hắc quang trong mắt lập tức sáng rõ, càng khiến một khu<br>vực sau lưng hóa thành màu đen, bầu trời lập xuất hiện một khối màu đen lốm<br>đốm, cấp tốc mở rộng, sau đó hình thành một hình bàn tay, chụp về phía đám<br>người Sơn Hà Tử.<br>Màu đen trong đó giống như có thể thôn phệ ánh mặt trời, trong chớp mắt<br>liền đạt đến mấy trăm trượng, thoạt nhìn rất là kinh người.<br>Một màn này khiến cho tâm thần đám người Sơn Hà Tử cực kỳ chấn động,<br>suýt nữa tưởng rằng mình đã gặp Hắc Thiên tộc chân chính.<br>Đội trưởng bên cạnh cũng nhảy dựng lên, bởi vì loại thủ đoạn này, đúng là<br>pháp thuật cực kỳ chính tông của Hắc Thiên tộc.<br>Trong lúc pháp thuật nổ vang, đám người Sơn Hà Tử cũng phải tạm thời<br>tránh đi, toàn lực ra tay xua tán đám hắc quang kia, trong khi tâm thần mỗi<br>người đều dâng lên suy nghĩ riêng, Hứa Thanh vẫn chưa kết thúc lần ra tay của<br>mình.<br>Thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại, quay mặt về phía đám người Sơn Hà<br>Tử, hô hấp dồn dập, vào thời khắc này hắc mang trong mắt hắn lần nữa lập lòe,<br>tràn ra một màu đen cực hạn.<br>Tay phải chậm rãi giơ lên, hung hăng trảo một cái về phía ba người Sơn Hà<br>Tử.<br>Một trảo xuống dưới, một luồng tinh thần lực cường hãn ngập trời bộc phát,<br>khiến cho một trảo đơn giản này của Hứa Thanh lại có được lực lượng thực<br>chất, không phải biến ảo ra độc thủ lớn như lúc trước, mà là... Điều khiển!<br>Trong thời gian ngắn, thân thể Sơn Hà Tử đi đầu run lên, trong mắt lộ ra<br>một tia vùng vẫy, nhưng rất nhanh tia vùng vẫy này liền tiêu tán, chợt quay đầu<br>nhìn Vương Thần, trong mắt lộ ra ánh sáng hung ác.<br>Toàn thân Sơn Hà Tử trực tiếp bộc phát ra huyết khí, thân hình tựa như<br>không bị khống chế, nhanh chóng phóng tới phía Vương Thần, thế mà lại ra tay<br>đối phó với Vương Thần.<br>Biến hóa bất thình lình của Sơn Hà Tử khiến cho sắc mặt Vương Thần đại<br>biến, trong lòng Dạ Linh cũng vô cùng kinh ngạc.<br>Hai người không kịp truy kích, nhanh chóng ra tay ngăn Sơn Hà Tử lại, Dạ<br>Linh càng không tiếc phun ra một ngụm máu tươi tiến vào trạng thái hóa yêu,<br>hóa thành một thanh huyết kiếm trảm tới trước người Sơn Hà Tử.<br>Đây là pháp thuật chuyên môn đối phó loại thuật điều khiển tinh thần, giờ<br>khắc này Dạ Linh theo bản năng nghĩ tới phương pháp đối phó thiên phú Hắc<br>Thiên tộc mà Khổng Tường Long dạy cho.<br>Dưới một chém, oanh một tiếng, tựa như chặt đứt một sợi tơ vô hình.<br>Toàn thân Sơn Hà Tử run lên và khôi phục lại, nhưng vẻ mặt lại vô cùng uể<br>oải, trong mắt càng lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>Trong đầu Hứa Thanh vang lên một tiếng ô...ô...n...g, phun ra một ngụm<br>máu tươi, thần sắc cũng hiện ra vẻ mỏi mệt, không hề quay đầu lại mà cấp tốc<br>bỏ chạy.<br>Lúc đi ngang qua đoàn xe Thánh Lan tộc phía dưới, hắn không có chút do<br>dự, thần sắc mang theo vẻ lạnh lùng, tay phải giơ lên, trảo một cái xuống mặt<br>đất.<br>Toàn thân một con thú vật bốn chân lập tức chấn động, trực tiếp bị khống<br>chế bay lên không trung, thân hình như bị hư vô nghiền ép, mắt thường có thể<br>thấy được vặn vẹo, trong chớp mắt máu thịt mơ hồ tan vỡ, lực lượng sinh cơ bị<br>tươi sống rút ra, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh khẽ hấp một cái, dung nhập sinh cơ vào trong cơ thể, vẻ mỏi mệt<br>trong thần sắc rõ ràng tiêu tán một chút, đúng lúc dang muốn tiếp tục, đám<br>người Sơn Hà Tử đã lần nữa đuổi theo tới sau lưng.<br>Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, chợt phất tay, lại có vài chục tu sĩ Thánh Lan<br>tộc kèm theo vẻ mặt hoảng sợ, thân thể tự bay lên không, tương tự bảy tám con<br>thú vật bốn chân, bị Hứa Thanh khống chế, bay thẳng đến phía đám Sơn Hà Tử.<br>Bọn họ tương tự chỉ trong mắt lập tức lộ ra cừu hận, tựa như đám người Sơn<br>Hà Tử là kẻ thù không đội trời chung của bọn họ, gào thét bay đi.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh gào thét chạy về xa xa.<br>Đội trường bên cạnh có chút há hốc mồm, biểu hiện của Hứa Thanh khiến<br>cho y cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn, vả lại có chút không hợp cùng với kế<br>hoạch của mình, nhưng y cũng phản ứng rất nhanh, đè xuống gợn sóng trong<br>lòng, bay nhanh cùng với Hứa Thanh.<br>Nhanh chóng chạy xa.<br>Giữa không trung, đám người Sơn Hà Tử tràn ngập tức giận, lập tức ra tay,<br>tiếng nổ vang lên, thân thể những tên Thánh Lan tộc lao tới lập tức tan vỡ, bị ba<br>người Sơn Hà Tử giết dễ như trở bàn tay.<br>Nhưng quỷ dị là những tên Thánh Lan tộc này rõ ràng không một ai truyền<br>ra tiếng kêu thảm thiết, dù là một giây trước khi tử vong, cũng đều tràn đầy hận<br>ý như trước.<br>Mà cả vùng đất, theo Hứa Thanh ra tay, đoàn xe Thánh Lan tộc dĩ nhiên đại<br>loạn, những tu sĩ Thánh Lan tộc kia cũng trở nên hoảng sợ, dù là tu sĩ Kim Đan<br>bên trong cũng đều vô cùng lo lắng, thần sắc cấp tốc biến hóa.<br>Cùng lúc đó, vị thanh niên chiến lực sáu Cung kia bỗng nhiên bay lên trên<br>không.<br>"Chư vị Chấp Kiếm Cung nhân tộc, chúng ta là đoàn xe Thiên Đính Quốc<br>của Thánh Lan tộc, có được thư lệnh của Diêu Hầu ở Phong Hải Quận!" Trong<br>lúc nói chuyện, thanh niên nhanh chóng lấy ra một khỏa ngọc giản, trực tiếp ấn,<br>một đạo phù văn lập tức huyễn hóa ra ngoài.<br>Đó là phù văn Diêu gia, đại biểu che chở!<br>Làm xong những thứ này, gã vẻ mặt âm trầm nhìn về phía ba người Sơn Hà<br>Tử.<br>Biểu cảm ba người Sơn Hà Tử khó coi, hừ lạnh một tiếng, không để ý tới<br>đoàn xe Thánh Lan tộc này, trực tiếp phóng qua, tiếp tục truy kích về phía Hứa<br>Thanh và đội trưởng bỏ chạy.<br>Vừa đuổi theo, ba người theo bản năng nhìn nhau một cái, đều thấy sự nghi<br>ngờ cùng chấn động trong nội tâm của nhau.<br>Trần Nhị Ngưu ra tay, theo bọn họ nhận định cũng coi như bình thường,<br>nhưng còn Hứa Thanh... Lại khiến cho đáy lòng bọn họ dấy lên sóng lớn.<br>Thật sự là Hứa Thanh hai lần ra tay, chẳng những đều là thủ đoạn chính tông<br>của Hắc Thiên tộc, uy lực lại còn cực kỳ kinh khủng, làm cho người ta có một<br>loại cảm giác tuyệt không phải là Hắc Thiên tộc tầm thường.<br>Thậm chí nếu không phải lúc trước tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh chuyển<br>hóa, vả lại Hứa Thanh tự vấn lương tâm còn là ánh sáng vạn trượng, bọn họ<br>cũng có một loại cảm giác đối phương thật sự đúng là Hắc Thiên tộc.<br>Nhất là một màn nhìn như chỉ là khống chế thân thể đối với Sơn Hà Tử,<br>nhưng Dạ Linh và Vương Thần đều nhìn rất rõ ràng, một khắc đó, Sơn Hà Tử<br>tuyệt đối không phải chỉ là bị khống chế thân thể, mà thần trí cũng đều bị ảnh<br>hưởng.<br>Còn có những người Thánh Lan tộc kia cũng tương tự là như thế.<br>Về phần cụ thể, bởi vì hiểu biết của bọn họ đối với Hắc Thiên tộc cũng có<br>hạn, cho nên không nói rõ rệt được, nhưng theo bản năng dâng lên sự kiêng kị.<br>"Rõ ràng là diễn kịch, tại sao ta lại cảm giác giống như là thật vậy nhỉ..."Sơn<br>Hà Tử cười khổ trong lòng, thở dài một tiếng.<br>Dạ Linh và Vương Thần cũng tương tự cười khổ, tiếp tục truy kích, mà lúc<br>này tung tích Hứa Thanh và đội trưởng cũng đã tiêu tán, mà Khổng Tường<br>Long rất nhanh liền đến, sắc mặt âm trầm hạ lệnh tìm kiếm