title:Chương968: Phấn khích bỏ trốn (2)
content:
Thời gian cứ như vậy trôi qua, đêm khuya rất nhanh phủ xuống.<br>Bên trong Thủy Mặc sơn mạch, trong một chỗ động quật bí ẩn, Hứa Thanh<br>khoanh chân đả tọa, thi thoảng lại phun ra máu tươi màu đen, toàn lực chữa<br>thương.<br>Đội trưởng ngồi ở bên cạnh, sắc mặt âm trầm, không nói một lời.<br>Cho đến một lúc lâu sau, trong mắt Hứa Thanh chớp lên hắc mang, ngẩng<br>đầu nhìn ánh trăng trong đêm tối xa xa, trầm thấp mở miệng.<br>"Trăng Thánh Lan vực, không có linh."<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, trầm mặc, một lát sau tương tự nhìn qua mặt<br>trăng phía ngoài, than nhẹ một tiếng.<br>"Đại nhân, ta cũng nhớ nhà."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, xưng hô đại nhân này, không phải là kế<br>hoạch lúc trước của bọn hắn, nhưng hắn cũng không lộ ra chút dị thường nào,<br>bình tĩnh mở miệng.<br>"Ngươi liên hệ thế nào với bên Y Tộc rồi, chúng ta phải nhanh chóng mua<br>sắm Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan để biến thành nhân tộc."<br>"Y Tộc... Hả?" Đội trưởng vừa mới mở miệng, nhưng thần sắc lập tức biến<br>đổi, lạnh lùng đưa mắt nhìn tới phía cửa của động quật, đôi mắt nhìn chăm chú,<br>bên ngoài động quật truyền tới một giọng nói trầm muộn.<br>Sau đó là dồn dập âm thanh từ bên ngoài truyền tới.<br>"Tiểu tu Thiên Đính Quốc hạ tộc Thánh Lan, cầu kiến hai vị đại nhân<br>thượng tộc."<br>Trong mắt đội trưởng lóe lên hàn mang, vừa muốn ra tay, Hứa Thanh hơi<br>nhấc tay phải, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Vào đi."<br>Theo lời hắn truyền ra, một bóng người tiêu sái cẩn thận rất nhanh đi tới<br>trước cửa động quật, chính là vị thanh niên chiến lực sáu Cung trong đội xe<br>Thánh Lan tộc.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, bất động thanh sắc tới gần Hứa Thanh, đứng ở vị<br>trí giữa Hứa Thanh và thanh niên này.<br>Sau khi người thanh niên Thánh Lan tộc đi tới, nhìn thấy Hứa Thanh cùng<br>Trần Nhị Ngưu, gã hít sâu một hơi, lập tức liền quỳ xuống, thần sắc lộ ra vẻ<br>cung kính.<br>"Bái kiến thượng tộc!"<br>"Tại sao ngươi có thể tìm được chúng ta?" Hai mắt đen nhánh của đội<br>trưởng lộ ra ánh sáng âm u, chậm rãi nói.<br>"Bẩm báo thượng tộc, tiểu tu có một con linh sủng hiếm thấy, có thể căn cứ<br>theo khí tức huyết dịch để tìm kiếm tung tích... Buổi sáng tiểu tu trông thấy hai<br>vị thượng tộc, liền bí mật tìm kiếm huyết dịch trên đường, cho nên mới tìm đến<br>được đây."<br>Thanh niên Thánh Lan tộc thấp giọng trả lời.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, bình tĩnh nhìn chăm chú.<br>"Tới đây có chuyện gì!" Đội trưởng nghe vậy, trầm thấp mở miệng.<br>"Hai vị thượng tộc, bây giờ bên ngoài Chấp Kiếm Giả đang lục soát, bất kể<br>thượng tộc có kế hoạch gì cũng sẽ rất khó thi hành, không bằng.... Để ta hộ<br>tống hai vị thượng tộc, về Thánh Lan tộc chúng ta trước?"<br>"Nếu như thượng tộc có bất kỳ nhu cầu nào, Thiên Đính Quốc chúng ta nhất<br>định toàn lực đáp ứng."<br>"Chỉ cầu sau khi thượng tộc thoả mãn, có thể ban thưởng Hắc Thiên Phúc<br>cho ta!" Thanh niên Thánh Lan tộc ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một tia cuồng<br>nhiệt, nhìn qua Hứa Thanh và đội trưởng.<br>…<br>Một đêm không có chuyện gì xảy ra.<br>Sáng sớm ngày thứ hai, ngoài Thủy Mặc sơn mạch, mấy trăm con thú vật<br>bốn chân màu đỏ của Thánh Lan tộc vẫn cất bước đi nhanh như thường ngày,<br>trong khi mặt đất không ngừng truyền ra âm thanh oanh oanh chấn động, nhanh<br>chóng đi về phía xa.<br>Phần xe hàng phía sau con thú bốn chân kéo nảy dựng lên, nhưng Vân Mẫu<br>Thạch chứa bên trong lại một viên cũng không bị nẩy văng ra.<br>Chỉ có tu sĩ Thánh Lan tộc quát tháo cùng với cây roi cầm đặc thù trong tay,<br>không ngừng vung vẩy, quất trên người lũ thú vật bốn chân, khiến cho bọn<br>chúng bị đau, tốc độ lại càng nhanh hơn.<br>Trong khi không ngừng di chuyển, bụi bặm đầy đất bốc lên, sau đó lại bị gió<br>thổi tản ra.<br>Từ xa nhìn lại, bụi bặm nơi đây không ngừng bốc lên, tựa như gió bão nổi<br>lên, biến cả một đoạn đường thành một mảnh mù mịt.<br>Cho đến buổi trưa, khi ánh mặt trời chói chang hạ xuống, như muốn xuyên<br>thấu qua đám bụi mù này, nhưng vẫn bất lực.<br>Nhưng mà rất nhanh... Theo từng trận tiếng roi dồn dập đột khởi, từng tiếng<br>hung thú gào thét lập tức mãnh liệt lên, tiếng bước chân lần lượt dừng lại, thật<br>giống như bị cứng rắn áp chế thân hình.<br>Cơn bão bụi mù, cũng theo đó mà ngừng lại.<br>Lúc bụi bặm dần dần tản đi, bên trong lộ ra mấy trăm con thú vật bốn chân,<br>cùng với phía trên đứng đầy tu sĩ Thánh Lan tộc tràn đầy cảnh giác.<br>"Chấp Kiếm Giả nhân tộc, xin hỏi có ý gì?" Một giọng nói kèm theo chút<br>tức giận từ trên đỉnh đầu con thú vật bốn chân thứ chín truyền ra.<br>Ngay sau đó, bóng người vị thanh niên Thánh Lan tộc huyết mạch không<br>tầm thường chiến lực sáu Cung đứng lên, nhìn xa xa phía trước.<br>Chỗ ánh mắt nhìn tới, hư vô vặn vẹo, rất nhanh có bốn thân ảnh hình thành.<br>Người trước mắt chính là Khổng Tường Long, sắc mặt của y âm lãnh, trong<br>mắt mang theo ánh sáng hung ác, đảo qua trên tất cả đám thú vật bốn chân,<br>giống như đang tìm kiếm.<br>Ba người bên cạnh lần lượt là Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh,<br>giờ phút này bọn họ tản ra, tương tự chú ý tới những con thú vật bốn chân kia.<br>"Chúng ta có thư lệnh của Diêu Hầu!" Sắc mặt tên thanh niên Thánh Lan tộc<br>biến hóa, lần nữa mở miệng.<br>"Om sòm!" Khổng Tường Long vung tay, một tiếng bộp vang lên, tên thanh<br>niên Thánh Lan tộc trực tiếp phun ra máu tươi, má phải lập tức sưng lên thật<br>cao, thân thể cuốn ra mấy trăm trượng bên trái, đâm vào trên một chỗ núi đá.<br>"Điều tra cẩn thận!" Khổng Tường Long cũng không thèm nhìn tên thanh<br>niên Thánh Lan tộc, bình tĩnh mở miệng.<br>Ba người Sơn Hà Tử lập tức bay vào đoàn xe, điều tra từng con thú bốn<br>chân, từng người tu sĩ cũng đều bị bọn họ kiểm tra, cho đến khi tìm khắp toàn<br>bộ, vẫn không tìm thấy được gì bất thường.<br>Khổng Tường Long hừ lạnh một tiếng, cất bước rời đi, ba Sơn Hà Tử cũng<br>bay nhanh theo sau, cùng nhau đi tìm kiếm khu vực khác.<br>Cho đến khi bọn họ đi xa, tên thanh niên Thánh Lan tộc kia mới đứng lên, đi<br>về phía con thú vật bốn chân thứ chín, lau đi máu tươi bên khóe miệng, điềm<br>nhiên như không có việc gì mở miệng.<br>"Tiếp tục di chuyển về phía trước."<br>Rất nhanh, đại địa lại vang lên tiếng nổ, đám bụi mù lại hiện lên, đoàn xe<br>nhắm về phía biên giới, chạy thẳng về phía trước mà đi.<br>Cho đến một lúc lâu sau, thanh niên này đứng người lên, tay phải bấm niệm<br>pháp quyết, thân thể lại nhanh chóng nhỏ đi, trong chớp mắt giống như biến mất<br>vậy, hóa thành bụi bặm cực kỳ nhỏ.<br>Làn da màu đỏ trên người con thú vật bốn chân cũng theo đó phóng đại<br>không giới hạn trong mắt của gã, đã trở thành một mảnh đại địa màu đỏ không<br>nhìn thấy điểm cuối cùng.<br>Bên trên tràn đầy những khe rãnh, còn có vô số cọng lông cực lớn, giống<br>như những cây cột, nhưng lại rất mềm mại.<br>Giờ phút này, ở trong một bộ lông khổng lồ uốn lượn che chắn, trong bóng<br>râm do cọng lông che ánh mặt trời, Hứa Thanh và đội trưởng đang khoanh chân<br>ngồi thổ nạp ở trong đó.<br>"Bái kiến thượng tộc, xin hai vị đại nhân an tâm, Chấp Kiếm Giả đã đi xa."<br>Thanh niên Thánh Lan tộc nhanh chóng đi đến, quỳ một chân về phía Hứa<br>Thanh và đội trưởng, trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.