title:Chương969: Không hẹn mà gặp (1)
content:
Hứa Thanh liếc mắt nhìn thanh niên quỳ ở phía trước, khẽ gật đầu.<br>Trong đêm hôm qua, dưới vị thanh niên Thánh Lan tộc này khẩn cầu, sau<br>khi hắn và đội trưởng trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý với biện pháp<br>của đối phương, dự định mượn đoàn xe Thánh Lan tộc này để rời khỏi khu vực<br>lục soát của Chấp Kiếm Giả.<br>Về phần sau khi vào Thánh Lan tộc có đi tới Thiên Đính Quốc của đối<br>phương hay không, Hứa Thanh tạm chưa đưa ra kết luận.<br>Mà nơi ẩn thân bọn họ được an bài, chính là chỗ này, ở trên làn da của một<br>con thú bốn chân, phương pháp này rất xảo diệu, còn che lấp được cả khí tức,<br>hiển nhiên Thánh Lan tộc rất am hiểu với loại thuật che giấu này.<br>"Tiểu tu đã không phụ sự kỳ vọng của thượng tộc, đã thành công giấu giếm<br>Chấp Kiếm Giả, lộ trình tiếp theo sẽ không có quá nhiều ngoài ý muốn, một<br>tháng sau chúng ta sẽ đặt chân tới Thánh Lan tộc."<br>Nói xong, vị thanh niên Thánh Lan tộc giơ tay phải lên, lấy ra hai mảnh lá<br>sen từ trong túi trữ vật, cung kính đưa qua đầu.<br>"Tiểu tu sinh ra ở vùng quê, chỉ thấy qua thượng tộc hai lần, đều là đứng từ<br>xa xa để nhìn, mặc dù đã nghe gia phụ nhiều lần ngưỡng vọng kể về phong thổ<br>của thượng tộc, nhưng quả thực không hiểu rõ nhiều lắm, chỉ nghe thấy thượng<br>tộc thích uống nguyệt lộ vào trước bình minh tảng sáng, cho nên đã sai người<br>thu thập đến."<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, nhưng trong lòng khẽ động, tuy hắn đã<br>tìm hiểu về Hắc Thiên tộc, nhưng cũng không cẩn thận tới như thế, cũng không<br>biết được việc bọn họ còn thích uống nguyệt lộ.<br>Vả lại trong lời của thanh niên Thánh Lan tộc này cũng mang theo cảm giác<br>lập lờ nước đôi, nhìn như bình thường, nhưng lại cũng ẩn chứa một tia thăm dò.<br>Cho nên hắn cũng không biết là Hắc Thiên tộc có phải thật sự thích uống<br>nguyệt lộ hay không.<br>Vì vậy hắn cũng trầm mặc không nói.<br>Đội trưởng thì cười nhạt một tiếng, giơ tay phải lên, cách không trảo một<br>cái, hai cái lá sen kia lập tức bay tới phía y, không phải trực tiếp dùng để uống<br>nguyệt lộ trong đó, mà giơ lên ngón tay thật nhỏ, nhẹ nhàng hơi điểm chút vào<br>bên trên, sau đó bôi sương sớm dính trên tay lên trên con mắt.<br>Chỉ thấy nguyệt lộ nhanh chóng phát huy, mà hai mắt màu đen của đội<br>trưởng cũng xuất hiện một lớp màng, dường như phủ lên hai mắt, thần sắc cũng<br>lộ ra một chút thoải mái.<br>"Ngươi có lòng rồi, lui ra đi."<br>Thần sắc tên thanh niên Thánh Lan tộc kia từ đầu đến cuối đều không có bất<br>kỳ chút khác thường nào, vẫn luôn cuồng nhiệt, nghe vậy liền cung kính rút lui,<br>cho đến khi thối lui ra khỏi chín bước mới nhấc chân rời đi.<br>Theo gã bay lên không, thân ảnh cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa<br>thành thân hình bình thường, xuất hiện ở trên con thú bốn chân, ngồi ở chỗ cũ,<br>vẻ mặt không có chút nào dị thường.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh liền trôi qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này, vị thanh niên Thánh Lan tộc đó rất có chừng mực,<br>chưa từng quấy rầy Hứa Thanh và đội trưởng quá nhiều, thỉnh thoảng đi đến<br>cũng đều đứng từ xa xa cầu kiến, sau khi được cho phép mới dám tiến tới gần.<br>Tất cả hành vi cử chỉ đều không biểu lộ ra chỗ khác thường nào, thật giống<br>như thật sự coi hai người bọn họ trở thành thượng tộc.<br>Nhưng mà bên trong lời nói cung kính của gã thi thoảng lại xảo diệu hỏi<br>thăm một chút về phong thổ Hắc Thiên tộc, mà mỗi lần như vậy, trên mặt gã<br>đều mang theo vẻ mê mẩn.<br>Hứa Thanh cũng không hiểu rõ nhiều lắm về những cái này, cho nên cũng<br>không mở miệng, hết thảy đều do đội trưởng ứng phó.<br>Mà đội trưởng lần này hiển nhiên đã chuẩn bị trước vô cùng tốt, trình độ<br>hiểu biết về Hắc Thiên tộc cực cao, thậm chí còn có hai lần chỉ ra chỗ sai lầm<br>cho đối phương.<br>"Ai nói cho ngươi biết là Hắc Thiên Thần Sơn được dùng để tế tự? Đó là<br>nơi nguyệt hoa đua nở, cũng đã từng là chỗ Thần hàng, bây giờ là chỗ đặt Thần<br>Cung."<br>"Ở dưới Thần Sơn là Ô Lân Thành? Đáng tiếc tòa thành kia 60 năm trước đã<br>bị nửa khuôn mặt Thần Linh nhìn tới, cho nên đã tan biến, việc này người bên<br>ngoài không biết nhiều lắm."<br>Trong lúc nói, vô luận là vẻ mặt hay là ngữ khí của đội trưởng, đều cực kỳ<br>chân thật, khiến cho Hứa Thanh có cảm giác, tựa như đội trưởng đã thật sự sinh<br>hoạt ở trong Hắc Thiên tộc rồi vậy.<br>Điều này cũng khiến cho vị vẻ cuồng nhiệt trong mắt thanh niên Thánh Lan<br>tộc kia càng đậm.<br>Nhưng mà người này cũng không hoàn toàn từ bỏ thăm dò, còn có một lần<br>buổi trưa, vào lúc ánh mặt trời chói chang nhất, mặc dù gã không xuất hiện,<br>nhưng lại khiến bộ lông che chắn ánh mặt trời trên người con thú bốn chân hơi<br>nhích một tí xíu không thể điều tra, khiến cho ánh nắng mặt trời trực tiếp chiếu<br>vào trên người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại và hơi phất tay, bộ lông che nắng lập tức khôi phục<br>góc độ nguyên bản.<br>Từng việc nhỏ như thế, mặc dù số lần không phải rất nhiều, nhưng mỗi lần<br>Hứa Thanh và đội trưởng đều xử lý rất tốt, vì vậy sau hơn nửa tháng, rốt cuộc<br>không còn tái xuất hiện sự thăm dò nữa.<br>Cho đến ngày hôm nay, bên trong Lâm Lan Châu, đoàn xe Thánh Lan tộc đã<br>nhích tới gần Thiên Nguyệt hạp cốc.<br>Thiên Nguyệt hạp cốc rất lớn, dựa theo tốc độ đoàn xe, muốn xuyên thẳng<br>qua nơi đây cũng cần mất thời gian ba ngày mới có thể, mà sau khi rời khỏi hạp<br>cốc lại đi một tuần, là có thể tới biên giới.<br>Bởi vì Lâm Lan Châu là nơi giáp giới cùng với Thánh Lan tộc, cho nên sau<br>khi đoàn xe đến nơi này, các tu sĩ Thánh Lan tộc nhao nhao thở ra một hơi, sợi<br>dây cung căng thẳng cũng buông lỏng một chút.<br>Sau khi qua đêm ở bên ngoài hạp cốc, sáng sớm ngày thứ hai, đoàn xe trùng<br>trùng điệp điệp chạy vào bên trong hạp cốc, gào thét lao nhanh vượt qua.<br>Theo đoàn xe đi về phía trước, thời gian một ngày rất nhanh liền trôi qua,<br>vào lúc hoàng hôn đã sắp đến, đoàn xe bọn họ đã tiếp cận tới vị trí giữa của hạp<br>cốc.<br>Hai bên là những núi đá đá lởm chởm cao ngất, che đậy bộ phận ánh nắng<br>mặt trời, khiến cho hạp cốc thoạt nhìn có chút tối tăm.<br>Xa xa, trong một tòa động quật ẩn nấp ở trên cao, giờ phút này có một người<br>nữ tử mặc áo đỏ đang khoanh chân từ từ mở mắt ra, trong mắt lóe lên ánh sáng<br>lạnh lẽo.<br>Trên mặt thiếu nữ này đeo một chiếc mặt nạ, bên người đeo theo một thanh<br>liêm đao ác quỷ khổng lồ, chính là Thanh Thu.<br>Nàng đã tới nơi này được nửa tháng rồi, mục tiêu chính là đoàn xe chở Vân<br>Mẫu Thạch này.<br>Những đoàn xe trở Vân Mẫu Thạch có lớn có nhỏ, vì để không đánh rắn<br>động cỏ, cho nên Thanh Thu đã buông tha những đoàn xe nhỏ, nàng chuẩn bị<br>không ra tay thì thôi, một khi ra tay sẽ phải cướp đoạt đoàn xe lớn nhất.<br>"Đã đến rồi!!" Lúc đoàn xe Thánh Lan tộc của Hứa Thanh và đội trưởng tới<br>gần phiến khu vực này, trong đầu Thanh Thu lập tức liền truyền đến giọng nói<br>của ác quỷ.<br>"Đoàn xe này chính là một trong mục tiêu mà ngươi kêu ta điều tra lúc<br>trước, bọn họ đến từ Thiên Đính Quốc của Đại Hoang Đông Quận, tuy là tiểu<br>quốc nhưng số lượng vận chuyển Vân Mẫu Thạch lần này lại không ít."<br>"Ta mới cảm ứng một vòng, bên trong có trên trăm tu sĩ Thánh Lan tộc, Kim<br>Đan không nhiều lắm, mạnh nhất là sáu Cung!"<br>"Chính là bọn họ rồi, sáu Cung cũng rất thích hợp để chúng ta đồng quy vu<br>tận!"<br>Theo giọng nói của ác quỷ vang lên, trong mắt Thanh Thu lóe lên lãnh<br>mang, lập tức vận hành tu vi trong cơ thể, toàn thân tràn ra ánh sáng màu đỏ,<br>dưới bí pháp triển khai, lại có chấn động chiến lực sáu Cung.<br>Hiển nhiên mấy tháng này, tu vi của nàng rốt cuộc cũng có chỗ đột phá, tạo<br>thành bốn tòa Thiên Cung, phối hợp cùng với công pháp Hoàng cấp và bí pháp,<br>chiến lực của nàng đã đạt sáu Cung.<br>"Dựa theo tốc độ của bọn họ, sau một nén nhang sẽ đi tới vị trí của chúng<br>ta!"<br>Giọng nói của ác quỷ mang theo hưng phấn, chỉ là hiển nhiên nó cũng<br>không phát hiện đội trưởng và Hứa Thanh che lấp ở bên trong, mà Thanh Thu<br>vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới hai người Hứa Thanh sẽ ở trong đội xe<br>này.