title:Chương970: Không hẹn mà gặp (2)
content:
Vì vậy Thanh Thu hơi l**m l**m bờ môi, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt càng<br>lúc càng mãnh liệt, lặng lẽ chờ đợi.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh trong đội xe ngẩng đầu nhìn xa xa, bên trong tâm<br>thần của hắn vừa mới truyền đến giọng của lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Chủ tử, ta vừa mới phát hiện có thần niệm khí linh quét tới, chính là cái<br>liêm đao ác quỷ của thiếu nữ áo đỏ."<br>Hứa Thanh nhướn mi lên.<br>Đội trưởng bên cạnh cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về xa xa, thần sắc có<br>chút ngoài ý muốn, hiển nhiên y cũng có phương pháp phát hiện của riêng<br>mình.<br>"Có chút ý tứ, ngươi cũng cảm nhận được rồi à?" Đội trưởng nở nụ cười,<br>quay đầu truyền âm với Hứa Thanh.<br>Đối với việc đội trưởng có thể dò xét, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều<br>bất ngờ, trong mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó liền truyền âm đáp lại.<br>"Nếu như mục tiêu của nàng không phải đoàn xe này, vậy chúng ta cũng<br>không cần làm phức tạp."<br>"Nếu đúng thì sao?" Đội trưởng cười nhạt.<br>"Giết chóc trong Phong Hải Quận sẽ bị điều tra, bắt giữ đến Thánh Lan tộc,<br>sau đó giết." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Thật sự muốn giết? Ha ha, được, trước khi g**t ch*t liền thử nhìn xem dung<br>mạo của nàng thế nào, mỗi ngày đều mang mặt nạ." Đội trưởng nheo mắt lại,<br>nhìn Hứa Thanh một chút, trong mắt mang theo một chút hài hước.<br>Hứa Thanh kinh ngạc, nhíu mày.<br>Chập tối.<br>Ánh chiều tà chiếu vào bên trên đại địa, hơi có chút mờ nhạt, khi rơi vào bên<br>trong hạp cốc lại càng thêm ảm đạm, khiến cho hạp cốc tiến vào đêm tối sớm<br>hơn.<br>Theo mấy trăm đầu thú vật bốn chân màu đỏ đi về phía trước, mặt đất liên<br>tục truyền đến chấn động, bỗng có một tiếng nổ vang thật mạnh vang lên, trực<br>tiếp từ phía trước đoàn xe truyền đến.<br>Mặt đất chỗ đó đột nhiên nổ tung, vô số đá vụn văng khắp nơi, bên trong<br>còn có từng đạo phù văn trận pháp từ trên trời giáng xuống, như một cái lưới<br>lớn bao phủ bát phương.<br>Còn có một đạo ánh sáng màu máu, giống như biển máu hạ xuống, tràn<br>ngập toàn bộ khu vực, khiến cho bên trong hạp cốc chỉ chốc lát liền tràn ngập<br>một màu máu.<br>Một màn kinh hô và náo động vang lên, một đạo bóng dáng nhỏ gầy từ<br>hoàng hôn trên bầu trời bay ra, trên người mặc một bộ trường bào màu đỏ rộng<br>thùng thình, đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo màu trắng, cầm theo một thanh liêm<br>đao ác quỷ khổng lồ.<br>Theo bóng người xuất hiện, một âm điệu cổ xưa tựa như ngâm xướng cũng<br>lập tức vang vọng khắp thiên địa.<br>"Ly Đồ thừa vận, đạo ngân nan tầm, Huyền U Ngô Hoàng, tiếp dẫn chúc<br>phúc, chiến hồn lâm thân, trợ giúp giáo chúng, khải trình Ly Đồ!"<br>Khi âm điệu ngâm xướng cổ xưa này khuếch tán bát phương, thiên địa liền<br>bị lực lượng nào đó tạo thành ảnh hưởng, bên trong hạp cốc bỗng xuất hiện từng<br>trận gió lạnh.<br>Trận gió lạnh quét sạch hết thảy, những nơi đi qua, toàn bộ những tu sĩ<br>Thánh Lan tộc cảm thụ được thì thân thể đều lập tức run lên, thật giống như bị<br>băng hàn xâm nhập, tâm thần cũng dấy lên từng trận hoảng sợ.<br>Mà trận gió lạnh kia gào thét từ bát phương đến, trong nháy mắt liền từ khắp<br>bốn phía hội tụ vào thanh liêm đao ác quỷ trong tay thiếu nữ mặc hồng y.<br>Con mắt ác quỷ chợt lập lòe, tràn ra ánh sáng màu đỏ tươi, tiếp theo đột<br>nhiên mở cái miệng rộng, táp một cái về phía cánh tay thiếu nữ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân thiếu nữ mặc hồng y chấn động, bên<br>ngoài thân thể lập tức tạo thành hư ảnh trùng lặp, giống như chiến hồn ở giữa<br>thiên địa được tiếp dẫn đến, dung nhập vào trong thân hình của nàng.<br>Mơ hồ có thể nhìn thấy đạo chiến hồn kia là một người nữ tướng mặc áo<br>giáp, biến ảo ở phía sau lưng thiếu nữ, gia trì tu vi và sức mạnh cho nàng, mà<br>một màn đó khiến cho vào lúc này, vị thiếu nữ kia tựa như là sứ giả tử vong,<br>muốn thu cắt hết thảy sinh mệnh.<br>Chẳng những như thế, càng có vô tận ánh sáng màu đỏ tràn ra ở trên người<br>thiếu nữ, khiến nàng trở thành đầu nguồn phát ra ánh sáng màu máu của hạp cốc<br>này.<br>Đó là Huyết Ý Cảnh của Thái Ti Tiên Môn!<br>Một khắc triển khai, sẽ có một loại nhân cách khác xuất hiện, thay thế<br>Thanh Thu, chiếm cứ chủ đạo.<br>Vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, một nụ cười quỷ dị bỗng phủ xuống nơi<br>này, tùy ý truyền ra từ trong miệng Thanh Thu.<br>"Ha ha ha."<br>Tiếng cười phối hợp với biểu cảm, khiến cho người ta có một loại cảm giác<br>vô cùng điên cuồng, trong nháy mắt tiếp theo, nàng lập tức bộc phát tốc độ của<br>mình, hòa hợp cùng một chỗ với ánh sáng màu máu, gào thét về phía đám người<br>Thánh Lan tộc, theo biển máu vòng quanh mà đến.<br>Liêm đao ác quỷ trong tay phá vỡ bầu trời, lưỡi đao sắc bén giống như có<br>thể cắt đứt cả hư vô, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.<br>Không ai có thể ngăn cản nàng dù chỉ một chút.<br>Dù là vị thanh niên huyết mạch không tầm thường của Thánh Lan tộc kia,<br>giờ phút này thần sắc của gã đại biến, cấp tốc lao ra muốn ngăn cản, mặc dù gã<br>cũng là chiến lực sáu Cung, nhưng trên phương diện tốc độ lại không bằng<br>Thanh Thu.<br>Dẫu sao bọn họ là đoàn xe vận chuyển, không phải Hắc Y Vệ chuyên chịu<br>trách nhiệm giết chóc.<br>Thanh Thu hơi nhoáng một cái, trực tiếp tránh đi, liên tiếp truyền ra tiếng<br>cười yêu dị, sát ý vô cùng mãnh liệt, lao thẳng đến đám người.<br>"Ha ha ha ha."<br>Từng tu sĩ Thánh Lan tộc căn bản là không cách nào né tránh, theo liêm đao<br>quét ngang, ngay lập tức đã bị cắt đôi, vô cùng thê thảm.<br>Thiếu nữ ra tay rất tàn nhẫn, nghiền ép chấn nát, hiển nhiên là muốn chém<br>giết hết tất cả mọi người ở nơi này.<br>Trong khi giết chóc, máu tươi văng tới khắp nơi trên cơ thể của nàng, rơi cả<br>vào trên mặt, khiến cho màu máu trong mắt nàng càng đậm.<br>Nhất là cái loại cảm giác khi l**m đi máu tươi kia, lại trực tiếp đẩy sự điên<br>cuồng của nàng l*n đ*nh phong.<br>Bộ dáng lúc này của Thanh Thu, mới là hình tượng ở trong trí nhớ của Hứa<br>Thanh khi lần đầu tiên gặp nàng.<br>Cũng là lý do hai chữ ‘hồng nữ’ tồn tại!<br>Thậm chí có thể nói, nếu không có Hứa Thanh và đội trưởng, nếu cái đoàn<br>xe này cũng không có đòn sát thủ gì khác, đại khái lần này Thanh Thu phục<br>kích là có khả năng thành công.<br>Dù là đội xe này đã ẩn tàng đòn sát thủ, lấy chiến lực và tốc độ bây giờ của<br>Thanh Thu, nàng vẫn có thể cướp đoạt một phần Vân Mẫu Thạch như trước.<br>Chỉ là Hứa Thanh và đội trưởng không thể nào trơ mắt nhìn Thanh Thu ra<br>tay như vậy được, bọn họ không quan tâm Thánh Lan tộc có chết hay không,<br>nhưng không thể để bọn họ tử vong trước khi đưa hai người bọn hắn đến Thánh<br>Lan tộc.<br>Vì vậy, sau khi Thanh Thu một đao bức lui vị thanh niên Thánh Lan tộc kia,<br>lại cắt đôi một tên tu sĩ Kim Đan của Thánh Lan tộc, tới gần trong đội xe chém<br>giết ba con thú bốn chân, ngay khi nàng muốn tiếp tục vung vẩy liêm đao, đội<br>trưởng nháy mắt ra tay.<br>Bóng người từ trong con thú bốn chân thứ chín bay ra, tựa như trống rỗng<br>xuất hiện, lập tức từ rất nhỏ biến thành thân thể bình thường, lộ ra bộ dáng Hắc<br>Thiên tộc, trong mắt còn theo theo ánh sáng lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng.<br>"Nhân tộc càn rỡ!”