title:Chương971: Xóa khỏi thẻ trúc (1)
content:
"Nhân tộc." Trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ khinh miệt, giơ cánh tay phải dài<br>nhỏ màu xám lên, cách không nhấn một cái về phía Thanh Thu.<br>Một nhấn xuống dưới, hư vô bốn phía Thanh Thu lập tức trở nên vặn vẹo,<br>sau đó bỗng sụp xuống, trực tiếp trấn áp về phía nàng.<br>"Hắc Thiên tộc!"<br>Ánh mắt Thanh Thu chợt co rút lại, thân thể rút lui về phía sau, nhưng vẫn<br>chậm một bước.<br>Theo đội trưởng ra tay, chiến hồn tiếp dẫn tới ngoài thân thể nàng trực tiếp<br>vặn vẹo, như muốn tan vỡ.<br>Mà Thanh Thu cũng không hề tầm thường, nguy cơ trước mắt, trong mắt lập<br>lòe ánh sáng màu đỏ, trực tiếp đưa liêm đao trong tay lên, bỗng nhiên hất về<br>phía đội trưởng.<br>Liêm đao dấy lên tiếng xé gió bén nhọn, như bánh xe xoay tròn tốc độ cao,<br>lấy thế nghiền nát tất cả, cắt đứt hư vô, chém thẳng đến phía đội trưởng với tốc<br>độ kinh người.<br>Cũng vào thời khắc này, Thanh Thu lui về phía sau, hai tay nhanh chóng<br>bấm niệm pháp quyết, trong mắt lộ ra điên cuồng, phát ra một tiếng hét bén<br>nhọn về phía đội trưởng, chiến hồn đang muốn tan vỡ ở phía sau nàng lập tức<br>thoát ly khỏi thân hình, phốc một cái bay về phía đội trưởng, mở ra cái miệng<br>lớn muốn thôn phệ y.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, không chút né tránh, mặc kệ liêm đao ác quỷ tới<br>gần rồi trực tiếp chém qua mi tâm, máu tươi màu đen phun ra, thân thể của y<br>cũng bị chém thành hai nửa.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, theo liêm đao xuyên qua trên người đội<br>trưởng, chém vào trên người con thú bốn chân phía dưới, thân thể bị cắt đôi của<br>đội trưởng thế mà lại dung hợp lại với nhau rất quỷ dị.<br>Thậm chí còn mở cái miệng rộng, chợp táp tới chiến hồn muốn thôn phệ<br>ngay trước mặt mình.<br>Rặc rặc một tiếng, một cái miệng lớn cỡ 100 trượng của Hắc Thiên tộc biến<br>ảo hiện ra trước mặt đội trưởng, so sánh với cái miệng lớn này, chiến hồn lao<br>đến kia tựu như một khối thịt mỡ, bị đội trưởng một hơi nuốt vào.<br>Trong lúc nhấm nuốt, thân thể bước một bước ra, trực tiếp đi đến trước mặt<br>Thanh Thu đang biến sắc cấp tốc lui ra phía sau, vung tay phải lên, trên trăm<br>đạo trường mâu lăng không hiện ra, mắt thấy sẽ lập tức chém giết Thanh Thu.<br>Đúng lúc này, giọng nói của Hứa Thanh truyền đến.<br>"Bắt sống."<br>"Tuân pháp chỉ!" Đội trưởng lớn tiếng mở miệng, đây cũng là kế hoạch y đã<br>thương lượng cùng Hứa Thanh trước khi ra tay.<br>Giờ phút này đội trưởng phất tay, trên trăm chiếc trường mâu vặn vẹo, hóa<br>thành những sợi dây thừng dài, lập tức liền quấn quanh trên người Thanh Thu,<br>trói nàng lại.<br>Thanh Thu vùng vẫy, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng, vừa muốn triển<br>khai bí pháp, lại bị đội trưởng một quyền đấm vào trên mặt nạ, choáng váng và<br>trực tiếp hôn mê.<br>Một quyền này không hề yếu, mặt nạ trực tiếp chia năm xẻ bảy, lộ ra một<br>khuôn mặt thanh tú.<br>Không quan tâm tới bộ dạng của nàng, đội trưởng giơ tay lên, một phát bắt<br>được dây thừng trên người Thanh Thu, quay đầu lạnh lùng nhìn Thánh Lan tộc<br>bốn phía, thần sắc hiện ra vẻ không vui.<br>Tên thanh niên Thánh Lan tộc kia liền vội vàng tiến lên, trên mặt lộ ra vẻ<br>cảm kích, lập tức quỳ xuống.<br>"Đa tạ thượng tộc ra tay."<br>"Lập tức xuất phát, trong ba ngày phải rời khỏi Phong Hải Quận!" Đội<br>trưởng lạnh giọng mở miệng, nói xong mang theo Thanh Thu trở lại con thú<br>bốn chân thứ chín, thân thể thu nhỏ trở lại.<br>Tên thanh niên Thánh Lan tộc đưa mắt nhìn đội trưởng rời khỏi, đứng người<br>lên, thần sắc cảm kích và cuồng nhiệt tiêu tán, quát tháo tộc nhân chưa tỉnh hồn<br>ở bốn phía.<br>Rất nhanh, đoàn xe của bọn họ lại tiếp tục đi về phía trước, mà tốc độ rõ<br>ràng trở nên nhanh hơn rất nhiều.<br>Mà giờ khắc này, đội trưởng đã trở về trên lớp da con thú bốn chân, ném<br>Thanh Thu hôn mê trong tay qua một bên, lúc rơi xuống đất, mảnh vỡ mặt nạ<br>trên mặt Thanh Thu lại rơi xuống một chút, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn ẩn tàng<br>ở phía dưới lại lộ ra thêm nhiều hơn.<br>"Ngươi đã nhìn nàng không vừa mắt, vậy đưa nàng cho ngươi xử lý." Đội<br>trưởng cười truyền âm, ngồi ở một bên vuốt vuốt liêm đao trong tay, giờ phút<br>này thanh liêm đao kia run rẩy, ác quỷ phía trên lộ ra biểu cảm nịnh nọt.<br>Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Thanh Thu, sau đó<br>nhìn mặt Thanh Thu.<br>Đó là một gương mặt cực kỳ tú lệ, làn da trắng nõn, chiếc mũi khéo léo,<br>miệng anh đào nhỏ nhắn, thoạt nhìn khoảng mười sáu mười bảy tuổi.<br>Làm cho người ta có một loại cảm giác giống như một cô con gái rượu, nhất<br>là giờ phút này lại đang nhắm mắt, cho nên lại càng hiện ra một cỗ cảm giác rất<br>non nớt.<br>Dung mạo như vậy, không có bất kỳ vẻ hung hăng nào, mang theo sự nhu<br>nhược trời sinh, thật giống một tiểu muội nhà bên, khác biệt cực lớn với hành vi<br>cử chỉ thường ngày của Thanh Thu.<br>Mà trong cái thế giới tàn khốc này, loại nhu nhược của nàng, nếu như không<br>có gì ràng buộc, sẽ khiến cho người khác theo bản năng muốn ức h**p nàng.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn, ngay lúc vừa muốn thu hồi ánh mắt, hắn đột nhiên<br>cảm giác được bộ dáng của đối phương nhìn có chút quen mắt, vì vậy cẩn thận<br>đánh giá lại, dần dần nhíu mày, bỗng nhiên đứng dậy, đi tới.<br>Đội trưởng cười nhạt, trong thần sắc mang theo một tia hài hước muốn xem<br>náo nhiệt, thuận tay gảy nhẹ liêm đao, ác quỷ ở trên lập tức kêu thảm một tiếng,<br>đã hôn mê.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới đội trưởng, hắn bước nhanh đến trước mặt<br>Thanh Thu, cẩn thận xem xét tường tận, sau trong mắt lộ ra một tia hoảng hốt,<br>nhưng cũng không phải rất xác định, vì vậy giơ tay lên lấy túi trữ vật Thanh<br>Thu xuống, sau khi lục soát một lần, liền lấy ra một hòn đá nhỏ từ vị trí …ngực<br>của Thanh Thu.<br>Nhìn hòn đá nhỏ này, tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng, có chút thất<br>thần.<br>Giờ phút này một chút cảnh tượng chôn ở trong trí nhớ lại hiện ra trong<br>những gợn sóng này.<br>Đó là một căn nhà gỗ, một tiểu cô nương có vết sẹo cực lớn trên mặt ngồi<br>trong góc, nàng lạnh run, cảnh giác hết thảy mọi người tới gần.<br>Cảnh tượng biến hóa, tiểu cô nương xuất hiện ở Đấu Thú Tràng, cầm cây<br>thăm bằng trúc trong tay, phía trên có khắc bốn chữ cự giác mãng xà, giờ khắc<br>này trong mắt của tiểu cô nương rõ ràng hiện lên sự tuyệt vọng.<br>Cảnh tượng lại một lần cải biến, dưới ánh trăng, ngoài cửa lớn, tiểu cô<br>nương quật cường truyền ra giọng nói, nàng nói nàng sẽ báo đáp hắn, sau đó tập<br>tễnh rời đi trong đêm trăng.<br>Cảnh tượng tiếp sau còn có rất nhiều, vô luận là Bạch Đan trong tiệm tạp<br>hóa, hay là thân ảnh biến mất trong gió tuyết, hay là đối phương đuổi theo đưa<br>kẹo cho hắn.<br>Cho đến cuối cùng, cảnh tượng trong ký ức tựa như ngừng lại dưới hoàng<br>hôn, tiểu cô nương nắm tay ca ca, vừa quay đầu lại, vừa chậm rãi đi xa.<br>Nương theo cảnh tượng, còn có một chút giọng nói từ bên trong thời gian<br>truyền đến, vang vọng bên tai Hứa Thanh.<br>"Tiểu hài tử ca ca, mỗi lần ta không vui, mẫu thân đều cho ta kẹo ăn, ta ăn<br>xong, liền vui vẻ."<br>"Đây là một viên kẹo cuối cùng của ta, tặng cho ngươi."<br>"Tiểu hài tử ca ca phải vui vẻ nhé!"<br>"Ca ca ta tới đón ta rồi, tiểu hài tử ca ca, ngươi có muốn cùng nhau rời khỏi<br>với ta không?"<br>"Không sao, chờ ta trưởng thành, chúng ta còn có thể nhìn thấy nhau, tiểu<br>hài tử ca ca, ta nói rồi, ta sẽ báo đáp ơn cứu mệnh của ngươi, ta nhất định có thể<br>làm được!"<br>"Ta phải đi…Tiểu hài tử ca ca."<br>Giọng nói trong trí nhớ không ngừng vang vọng trong đầu Hứa Thanh, cho<br>đến hồi lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, tiếng thở dài kèm theo quá khứ,<br>mang theo cảm khái, mang theo thổn thức.