title:Chương972: Xóa khỏi thẻ trúc (2)
content:
Hứa Thanh cúi đầu xuống, nhìn qua gương mặt Thanh Thu, khuôn mặt<br>thanh tú của đối phương dần dần trùng với lặp tiểu cô nương trong trí nhớ.<br>"Đúng rồi, nàng đến từ Ly Đồ Giáo, nàng cũng không nhận ra ta, bởi vì ta…<br>biến hóa quá lớn."<br>Hứa Thanh than nhẹ, vô luận là những vết bẩn qua nhiều năm tháng không<br>tẩy rửa trên mặt trong doanh địa thập hoang giả, hay là bản thân hắn tự phát<br>triển trong những năm này này, khiến cho thiếu niên nhỏ gầy kia, đã trưởng<br>thành.<br>Trong khi tâm thần chấn động, Hứa Thanh chú ý đến hòn đá nhỏ trên tay,<br>khối đá trừ sẹo này đã bị mài mòn rất nhiều, cho thấy rõ ràng thường xuyên bị<br>người cầm ở trong tay v**t v*.<br>Một lát về sau, Hứa Thanh đưa hòn đá nhỏ trong tay lại chỗ cũ, cũng đưa túi<br>trữ vật trả về chỗ cũ, khoanh chân ngồi xuống.<br>Bây giờ hắn đang dùng thân phận Hắc Thiên tộc nên không thích hợp báo<br>cho nàng biết, mà nhiều năm không gặp, đối phương có phải vẫn là tiểu cô<br>nương đã từng quen biết ngày xưa hay không cũng chưa rõ được, hết thảy mọi<br>thứ khiến cho Hứa Thanh cảm thấy tạm thời không cần thiết nói thân phận của<br>mình.<br>Quen biết nhau hay không, theo hắn xem ra cũng không phải rất trọng yếu,<br>tựu như cùng năm đó trước khi tiểu cô nương rời đi, hắn nói ra ba chữ chúc bình<br>an.<br>"Bình an là tốt rồi."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, lấy ra thẻ tre, xóa tên hồng nữ đi. Sau đó<br>nhìn về phía đội trưởng, giờ phút này hắn bỗng nhớ lại những hành động lúc<br>trước của đội trưởng, rõ ràng y đã biết trước được việc này.<br>"Lão đầu tử đã nói cho ta biết, tự ta cũng đã điều tra một chút, ha ha, cũng là<br>trước khi xuất phát mới biết được đáp án, vốn định cho ngươi một cái kinh hỷ."<br>Đội trưởng vội ho một tiếng, trừng mắt nhìn.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, không để ý.<br>Một ngày sau, Thanh Thu tỉnh lại.<br>Sau khi nàng tỉnh lại, cũng không lập tức mở mắt mà khống chế nhịp tim và<br>khí tức của mình, khiến cho bản thân bảo trì bộ dạng giống như vẫn còn đang<br>hôn mê, ý đồ cảm giác bốn phía.<br>Thứ đầu tiên nàng phát hiện đó là tu vi của mình đã bị phong bế rồi, không<br>cách nào tản ra.<br>Việc này khiến cho đáy lòng nàng trầm xuống, đồng thời trong đầu cũng<br>không có giọng nói của ác quỷ, biết rõ liêm đao ác quỷ hoặc là đã bị cầm đi,<br>hoặc là cũng đã bị phong ấn giống nàng.<br>Hai phát hiện này, khiến nàng biết rõ tình cảnh bây giờ của mình cực kỳ<br>hung hiểm, vả lại túi trữ vật cũng đã không còn.<br>Cũng may là trên người không có thương thế gì, vả lại cũng không bị trói<br>buộc, mặt khác, nàng cũng cảm nhận được hòn đá nhỏ trên ngực vẫn còn, đây là<br>vạn hạnh trong bất hạnh.<br>"Tỉnh rồi thì không cần phải giả bộ đâu." Ngay khi Thanh Thu định thử phá<br>giải phong ấn tu vi trên người, bên tai của nàng liền truyền đến giọng nói lạnh<br>như băng của Hứa Thanh.<br>Thanh Thu bất động thanh sắc càng thêm cẩn thận.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thanh Thu, không nói tiếp.<br>Đội trưởng bên cạnh nhìn qua một màn này, tinh thần chấn động, vẻ mặt suy<br>nghĩ quan sát hai người.<br>Cho đến ngày hôm sau, Thanh Thu bất đắc dĩ mở mắt ra, nàng cảm nhận<br>được phong ấn trong cơ thể cực kỳ kinh người, đó không phải thủ đoạn của<br>nhân tộc, mà là một loại tinh thần lạc ấn biến thành, có lẽ là phương pháp giam<br>cầm của Hắc Thiên tộc.<br>Lấy năng lực bây giờ của nàng không cách nào xua tán, về phần vị trí, nàng<br>cũng đã đoán được, biết rõ đây là bản thân bị đối phương dùng phương pháp<br>đặc thù thu nhỏ lại, sau đó giấu kín ở bên trên làn da của con thú bốn chân.<br>Mà nếu không thức tỉnh thì không khỏi quá giả, vì vậy giờ phút này sau khi<br>mở mắt ra, nàng lập tức đứng dậy, trong mắt mang theo băng hàn nhìn hai tên<br>Hắc Thiên tộc trước mặt.<br>Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Hắc Thiên tộc, càng hiểu rõ trong đội xe<br>Thánh Lan tộc lại tồn tại Hắc Thiên tộc, chuyện này quá lớn.<br>Trong lúc đáy lòng cấp bách, nàng cũng nhìn thấy liêm đao ác quỷ của mình<br>đang ở trong tay tên Hắc Thiên tộc bắt giữ mình, ác quỷ phía trên đã nhắm mắt,<br>lâm vào ngủ say.<br>"Tại sao không giết ta?" Thanh Thu bỗng nhiên mở miệng.<br>Đội trưởng cười nhạt, liếc mắt quét qua Thanh Thu, không nói chuyện, Hứa<br>Thanh trầm mặc một lát rồi nhàn nhạt mở miệng.<br>"Trong khoảng thời gian này ngươi im lặng một chút, 3 tháng sau sẽ thả<br>ngươi rời khỏi."<br>Thanh Thu cười lạnh, nàng không tin lời này.<br>"Ta và Ly Đồ Giáo các ngươi, có chút vãng lai, đây cũng là nguyên nhân<br>không giết ngươi." Người nói không phải Hứa Thanh, mà là đội trưởng, y thấy<br>Hứa Thanh muốn há miệng, vì vậy nói ra câu này trước.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, trầm mặc không nói.<br>Thanh Thu tương tự nhìn đội trưởng, bày ra vẻ trầm ngâm, nàng hiểu rõ giờ<br>phút này mình cũng không cần phải mạnh miệng, không bằng giả bộ như phối<br>hợp, nhìn xem đối phương rốt cuộc muốn như thế nào, đồng thời tìm cơ hội<br>chạy trốn.<br>"Hòn đá nhỏ trong ngực của ngươi, chắc là vật ngươi cực kỳ quan tâm đúng<br>không, cho nên ta đã không lấy đi." Thần sắc đội trưởng lộ ra vẻ âm lãnh, lạnh<br>giọng mở miệng, mang theo một chút uy h**p.<br>Hứa Thanh nghe vậy nhăn mày lại.<br>Thần sắc Thanh Thu vẫn như thường, nhưng đáy lòng lại run lên, nàng cố<br>gắng không để cho mình lộ ra chút nào, bởi vì một khi lộ ra rằng mình thật sự<br>để trong lòng, chẳng khác nào là nói cho đối phương biết đáp án.<br>"Sau 3 tháng sẽ thả ngươi rời khỏi, đến lúc đó thanh này liêm đao này cũng<br>sẽ trả cho ngươi, đương nhiên nếu như ngươi đùa nghịch một chút hay dám<br>dùng tiểu xảo, ta sẽ bóp nát hòn đá nhỏ của ngươi trước, bóp nát từng chút từng<br>chút một cho đến khi vỡ vụn." Giọng của đội trưởng khàn khàn, ngữ khí tựa<br>như một tên ác nhân, còn giơ ngón tay lên gõ vào trên liêm đao.<br>Ác quỷ đang hôn mê, lần nữa run lên.<br>Thanh Thu trầm mặc, nhìn chằm chằm vào đội trưởng, sau một lúc lâu<br>nghiến răng, nhẹ gật đầu.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh lại qua một ngày, theo đoàn xe đi<br>tới biên giới Lâm Lan Châu, sau khi tiến nhập vào phạm vi của Đại Hoang<br>Đông Quận của Thánh Lan tộc, vị thanh niên Thánh Lan tộc kia rõ ràng thở ra<br>một hơi thật dài.<br>Tất cả tộc nhân trong đội xe cũng đều nhao nhao trầm tĩnh lại, sau khi đi tới<br>nơi này, bọn họ sẽ không gặp phải nguy hiểm đến từ nhân tộc nữa.<br>Mà Hứa Thanh và đội trưởng, cũng được thanh niên Thánh Lan tộc mời<br>không cần ẩn nấp nữa, xuất hiện ở bên ngoài.<br>Nhìn qua hết thảy mọi thứ lạ lẫm xung quanh, lại nhìn về phía Phong Hải<br>Quận, đáy lòng Thanh Thu âm trầm, càng có một tia bi thương, nàng biết rằng<br>trong một thời gian ngắn mình không có cách nào chạy trốn.<br>"Hai vị thượng tộc, đến nơi này là chúng ta an toàn rồi." Thanh niên Thánh<br>Lan tộc mang theo nụ cười trên mặt, trong mắt hiện ra sự cuồng nhiệt như cũ,<br>chắp tay về phía Hứa Thanh và đội trưởng.