title:Chương973: Một quỳ động trời (1)
content:
Giờ phút này đang là buổi trưa, là lúc ánh mặt trời rực rỡ nhất, từng trận gió<br>thổi từ phương Bắc tới, hất bay sợi tóc của mọi người.<br>Hứa Thanh đứng ở trên vùng đất lạ lẫm, tương tự như Thanh Thu, quay lại<br>nhìn về phía Phong Hải Quận, sau một lúc lâu liền thu hồi ánh mắt, biểu cảm<br>bình tĩnh quan sát bốn phía.<br>Đây là bản năng của hắn, cho dù đi tới bất kỳ một địa phương lạ lẫm nào,<br>việc đầu tiên hắn làm đó là làm quen hoàn cảnh nơi đó.<br>Trong ánh mắt của hắn, khu vực phía trước là một đại địa màu nâu đậm tràn<br>đầy cát sỏi, xa xa là những dãy núi lên xuống, nhưng ít có màu xanh, thỉnh<br>thoảng còn có thể trông thấy một chút tuyết trắng đang hòa tan.<br>Thật ra thiên địa nơi đây cũng không có chỗ nào bất đồng, dẫu sao Thánh<br>Lan tộc cùng là nhân tộc, từ bản chất mà nói thì khác nhau rất nhỏ, ngoại trừ<br>bên trong máu của bọn họ có máu đến từ Hắc Thiên tộc.<br>Lúc Hứa Thanh quan sát hoàn cảnh, đội trưởng lại đưa mắt nhìn vị thanh<br>niên Thánh Lan tộc kia, nhẹ gật đầu với đối phương, coi như là đáp lại lời nói<br>của gã.<br>Lúc này vẻ cuồng nhiệt trong mắt của thanh niên Thánh Lan tộc này lại<br>càng đậm, vẻ mặt cũng mang theo sự chân thành, lần nữa mở miệng nói với<br>Hứa Thanh và đội trưởng.<br>"Đoạn đường này may mắn có hai vị đại nhân tương trợ, nếu không đội xe<br>của tiểu tu sợ là khó có thể nguyên vẹn trở về, tiểu tu khẩn cầu hai vị đại nhân<br>thượng tộc hạ mình đến Thiên Đính Quốc của ta, để cho toàn bộ hạ tộc của tiểu<br>tu thể hiện tình hữu nghị."<br>"Đồng thời trong quê quán của tiểu tu, đạo quả từ cây Chân Tiên Thập<br>Tràng cũng sắp hình thành, mấy tháng tiếp theo sẽ rất náo nhiệt, còn xuất hiện<br>một chút dị tượng, mặc dù không bằng thượng tộc, nhưng cũng có thể coi là<br>một trong những kỳ cảnh của Thánh Lan vực."<br>"Về phần vật các đại nhân thượng tộc cần thiết, sau khi Thiên Đính Quốc<br>chúng ta chú ý, Quốc Chủ nhà ta chắc chắn sẽ gom góp giúp đại nhân."<br>Thanh niên Thánh Lan tộc nói xong, lui ra phía sau vài bước, cung kính cúi<br>đầu với Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, trong mắt mang theo một chút thâm ý, sau khi trao<br>đổi ánh mắt cùng Hứa Thanh, lại nhìn về tên thanh niên Thánh Lan tộc, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Cũng tốt."<br>Thanh niên Thánh Lan tộc nghe vậy liền lộ ra thần sắc vui sướng, trên mặt<br>tràn ngập vẻ kích động, hạ lệnh cho đoàn xe đi về phía trước.<br>Rất nhanh, theo tiếng roi vang vọng, đoàn xe nhanh chóng chạy đi.<br>Đội trưởng và Hứa Thanh cũng không cần quay về nơi ẩn núp nữa, lúc này<br>cả hai ngồi trên con thú bốn chân, vì ngăn ngừa ánh mặt trời chiếu thẳng, trên<br>người bọn họ đều phủ thêm một kiện trường bào màu đen.<br>Mà Thanh Thu thì như là tôi tớ, cúi đầu sau lưng hai người, đè xuống sát cơ<br>trong lòng.<br>Khi còn bên trong khu vực của nhân tộc, Thánh Lan tộc không có tư cách sử<br>dụng truyền tống trận, cho nên phải di chuyển trên đường trong thời gian thật<br>dài, nhưng sau khi tới nơi này thì lại không giống nữa, đoàn xe bọn họ rất nhanh<br>liền đi đến một tòa truyền tống trận công cộng của Thánh Lan tộc.<br>Sau khi tới nơi này, đoàn xe đến từ Thiên Đính Quốc rất nhanh liền bước<br>vào truyền tống trận, theo trận pháp nổ vang, tất cả thú bốn chân tan biến, chỉ<br>trọn vẹn nửa canh giờ, nguyên vẹn cả đoàn xe đã được truyền tống đến khu vực<br>Tây Bộ của Đại Hoang Đông Quận.<br>Nơi đây, chính là địa phận của Chân Tiên Thập Tràng, càng là lãnh địa của<br>ba mươi sáu cái tiểu vương quốc.<br>Ngay khi vừa mới xuất hiện, ánh mắt Hứa Thanh liền trở nên ngưng tụ, nhìn<br>về phương tây.<br>Chỗ đó tương đối đen nhánh.<br>Trong mơ hồ hình như thấy rõ một cây đại thụ giống như dạ tràng uốn lượn<br>xông thẳng lên trời, quấn quanh lẫn nhau cùng một chỗ trên bầu trời, tạo thành<br>một thứ tương tự như một cái ô cực lớn.<br>Trải ra khắp nửa bầu trời, cực kỳ mênh mông.<br>Dưới cái ô, toàn bộ khu vực bị bao phủ là một mảnh lờ mờ, ánh mặt trời khó<br>có thể chiếu vào, bên trong trôi nổi vô số đèn lồng hình người tạo thành nguồn<br>sáng, khiến cho nơi đây có thể sinh hoạt bình thường.<br>Một màn này rất là kinh người.<br>Mà bên trong cái mảnh khu vực lớn tràn ngập đèn lồng này, ngoại trừ khu<br>rừng rậm rạp, còn có những tiểu vương quốc ở khắp nơi, lấy cây đại thụ kia làm<br>trung tâm, xây dựng thành vòng tròn quanh nó.<br>Mỗi một tòa thành trì đều có sắc thái thuộc về bản thân, có cái màu sắc đơn<br>lẻ, có cái nhiều màu sắc.<br>Tất cả những thứ này, đều tràn đầy phong tình của dị quốc, đồng thời uy áp<br>kinh người giống như biển đến từ cây đại thụ xa xa cũng khuếch tán khắp bát<br>phương, khiến cho toàn bộ người tới đây, dù là cảm giác hay là ánh mắt, đều<br>dấy lên từng cơn sóng lớn.<br>"Hai vị đại nhân, nơi này chính là Thiên Đính Quốc trong Chân Tiên Thập<br>Tràng rồi, tòa thành trì toàn thân màu trắng phía trước, chính là Thiên Đính<br>Quốc của ta."<br>"Ta đã cáo tri cho Quốc Chủ, có lẽ bọn họ đang vui mừng chuẩn bị tiệc<br>nghênh đón, đại nhân, mời."<br>Trong mắt thanh niên Thánh Lan tộc vẫn tràn ngập cuồng nhiệt như trước,<br>không hề tiêu tán và cải biến chút nào, vừa dẫn theo Hứa Thanh và đội trưởng<br>đi về phía trước, vừa nhiệt tình mở miệng giới thiệu.<br>"Hai vị đại nhân, theo truyền thuyết, cây Chân Tiên Thập Tràng này chính là<br>một vị tộc nhân Ách Tiên tộc thuần huyết cuối cùng biến thành tiên hóa thành,<br>đã tồn tại năm tháng cực kỳ lâu....."<br>"Cách mỗi 100 năm, cây này đều nở rộ kết ra trái cây, đây cũng là lý do vì<br>sao chúng ta phải vận chuyển Vân Mẫu Thạch."<br>"Những trái cây này rất là thần kỳ, thuộc về loại vật cực kỳ hi hữu trong<br>luyện khí..."<br>Trong khi giới thiệu, một tòa thành trì màu trắng dần dần xuất hiện ở phía<br>trước đoàn xe, hiện ra ở trong mắt mọi người.<br>Tuy chỉ là tiểu quốc, nhưng phạm vi thành trì rất lớn, quy mô không sai biệt<br>lắm với chủ thành của Thất Huyết Đồng.<br>Giờ phút này bên ngoài thành trì đã có không ít tu sĩ chờ đợi.<br>Số lượng trọn vẹn mấy trăm, trong đó cũng không ít Kim Đan cao Cung,<br>Nguyên Anh cũng có rất nhiều, nhất là người trung niên mặc vương bào đứng<br>đầu, sau lưng biến ảo ra ba tòa bí tàng, tràn ra chấn động tu vi kinh người.<br>Thấy một màn như vậy, hô hấp của Thanh Thu có chút dồn dập, tâm tình<br>càng thêm ảm đạm, nàng biết hy vọng chạy trốn của mình đã không còn lại bao<br>nhiêu.