title:Chương974: Một quỳ động trời (2)
content:
Hứa Thanh và đội trưởng bất động thanh sắc, mà giờ khắc này vị thanh niên<br>Thánh Lan tộc kia, nhìn thấy quê hương của mình, thần sắc mang theo vẻ cảm<br>khái, càng có sự thân thiết, vừa đi về phía trước vừa tiếp tục cung kính truyền ra<br>lời nói.<br>"Hai vị đại nhân, chính bởi vì giá trị đạo quả của quê nhà chúng ta cực lớn,<br>cho nên mỗi khi tới thời điểm này, sẽ có không ít hạng người ngoại tộc ti tiện<br>dùng đủ loại phương pháp để xâm nhập vào nơi đây."<br>"Trong đó thì nhân tộc là nhiều nhất, bọn họ trước kia hoặc là lén lút lẻn<br>vào, hoặc là cải trang thành dị tộc tới đây giao dịch, có đôi khi còn có thể hóa<br>thân thành Thánh Lan tộc chúng ta."<br>"Ba mươi sáu vương quốc chúng ta đều đã có tổng kết lại, trong đó, đám<br>người cải trang thành Thánh Lan tộc chúng ta đã xuất hiện hơn 900 lần, lén lút<br>lẻn vào hơn 700 lần, những tên ngoại tộc kia vì thu hoạch trái cây, đã vận dụng<br>đủ các loại phương pháp."<br>"Đúng rồi, hai vị đại nhân, các ngươi có biết không, từ xưa đến nay, kẻ cải<br>trang thành Hắc Thiên tộc tới ba mươi sáu vương quốc Chân Tiên Thập Tràng<br>chúng ta cũng đã không sai biệt lắm xuất hiện hơn 30 lần."<br>Thanh niên Thánh Lan tộc tươi cười mở miệng, bóp nát một khối ngọc giản,<br>thân thể lập tức tan biến, lúc xuất hiện đã ở nơi xa, đứng ở trước mặt vị Quốc<br>Chủ cảnh giới Linh Tàng kia.<br>Nụ cười của gã vẫn như trước, duy chỉ có vẻ mặt cuồng nhiệt bị trào phúng<br>nồng đậm thay thế, đứng ở nơi đó ung dung cười về phía Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng, sau đó mở miệng.<br>"Hai vị đại nhân thượng tộc, hoan nghênh đi đến Thiên Đính Quốc chúng ta,<br>vậy... Các ngươi là nhân tộc cải trang, hay là tộc khác cải trang đây?"<br>"Lần đầu tiên ta nhìn thấy các ngươi, ta liền phát hiện các ngươi có vấn đề,<br>chuyện này quá xảo hợp, vừa trùng hợp với việc ta biết rõ có Hắc Thiên tộc<br>hoạt động bên trong nhân tộc, lại vừa trùng hợp gặp phải các ngươi đang bị đuổi<br>giết."<br>"Các ngươi muốn gạt ta, muốn để ta đưa bọn ngươi tới Thánh Lan tộc, ta<br>thân là hạ tộc, tự nhiên sẽ đồng ý, một đường tuy có khó khăn trắc trở, nhưng<br>cuối cùng thuận lợi lừa gạt đưa các ngươi đến đây."<br>"Như vậy cũng không có uổng công vương tử của tiểu bang như ta đi ra<br>ngoài một chuyến, phụ vương, việc này phải chăng có thể coi là ta đã lập<br>công?"<br>Tên thanh niên Thánh Lan tộc này lộ ra nụ cười chân thành, trong lúc nói<br>chuyện, không ít tu sĩ Thánh Lan tộc của Thiên Đính Quốc bên cạnh cũng nở nụ<br>cười, vẻ mỉa mai nhìn Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Vị Quốc Chủ tu vi Linh Tàng kia càng cười ha ha, tán thưởng nhìn nhi tử<br>của mình.<br>Một màn bất thình lình khiến cho Thanh Thu cực kỳ ngoài ý muốn, ánh mắt<br>của nàng co rút lại, kinh ngạc nhìn kỹ hai tên Hắc Thiên tộc trước mặt.<br>Nàng vốn tưởng rằng hai tên này thật sự là Hắc Thiên tộc, nhưng hôm nay<br>hết thảy nghịch chuyển, để cho rất nàng bất ngờ.<br>Nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện thần sắc của hai tên Hắc Thiên tộc này<br>cũng không biến hóa quá lớn, vì vậy tâm thần khẽ động.<br>Thanh Thu nhìn không sai, giờ phút này thần sắc Hứa Thanh rất bình tĩnh,<br>không có bất kỳ biến hóa nào.<br>Mặc dù sắc mặt của đội trưởng hơi âm trầm, nhưng cũng chưa từng có phản<br>ứng lớn, chỉ là lạnh lùng nhìn Thiên Đính Quốc phía trước, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Lá gan của Thánh Lan tộc không nhỏ, gọi quốc sư tế tự của các ngươi tới."<br>Lời đội trưởng vừa ra, mọi người Thiên Đính Quốc vẫn cười lạnh như trước,<br>ánh mắt của vị Quốc Chủ kia nheo lại, Vương tử lừa gạt hai người Hứa Thanh<br>tới nghe xong cũng nở nụ cười.<br>"Hai vị đại nhân, các ngươi có chút quên nhanh, vừa nãy không phải đã nói<br>với các ngươi rồi sao, từ xưa đến nay, ba mươi sáu vương quốc chúng ta đã ghi<br>chép lại hơn 30 lần có người cải trang thành Hắc Thiên tộc, các ngươi cho là<br>chúng ta phát hiện như thế nào, nếu như bây giờ còn mạnh miệng, vậy ta liền<br>cho các ngươi lộ ra nguyên hình là được rồi."<br>"Ta vốn định nhìn trên tình cảm chúng ta đi cùng một đoạn đường, muốn để<br>cho các ngươi lưu lại một chút thể diện, bây giờ thì thôi vậy."<br>Thanh niên này thể hiện bộ dạng rất thích chơi đùa, nói xong liền vung tay<br>lên, thành trì màu trắng phía sau lập tức ầm ầm chấn động, một bức tượng thần<br>màu đen cực lớn từ bên trong thành trì lăng không dựng lên.<br>Thân ảnh này cao hơn ba mươi trượng, tạo hình chính là bộ dạng Hắc Thiên<br>tộc.<br>Trên người mặc áo giáp, hai tay ôm ngực, mi tâm điêu khắc đồ đằng hình<br>mặt trăng, tản mát ra khí tức kinh người.<br>Giờ phút này, sau khi bay lên từ trong thành trì, lập tức bay tới bên ngoài<br>thành trì, đứng sừng sững ở trên bầu trời, tản ra từng trận uy áp bao phủ bát<br>phương.<br>"Kính thỉnh tượng thần Hắc Thiên kiểm tra thực hư thân phận của người<br>này!"<br>Vương tử Thiên Đính Quốc Thánh của Lan tộc cười to, thần sắc lộ ra vẻ dữ<br>tợn, chỉ một ngón tay về phía đội trưởng.<br>Theo ngón tay hạ xuống, toàn thân pho tượng thần Hắc Thiên tộc tràn ra hắc<br>mang chói mắt, chậm rãi quay đầu, lấy thái độ lạnh lùng bao quát nhìn về phía<br>đội trưởng.<br>Sau khi liếc mắt, trong khi thân thể đội trưởng chấn động, trong miệng pho<br>tượng truyền ra giọng nói giống như thiên lôi oanh oanh nổ tung.<br>"Tín ngưỡng pha tạp, hỗn tạp, chủng tộc hỗn loạn, không phải Hắc Thiên<br>nhất tộc."<br>Giọng của pho tượng vừa ra, toàn bộ tu sĩ Thánh Lan tộc của Thiên Đính<br>Quốc ầm ầm bộc phát sát cơ, tiếng cười của Vương tử Thánh Lan tộc càng đắc<br>ý hơn, trong mắt lộ ra vẻ khinh miệt.<br>"Ngươi còn dám cứng rắn cãi nữa không hả?"<br>"Còn ngươi nữa!"<br>"Kính thỉnh tượng thần Hắc Thiên, kiểm tra thực hư người này!" Tên Vương<br>tử của Thánh Lan tộc miệt thị, giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay về phía Hứa<br>Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tượng thần Hắc Thiên cao cao tại thượng mang<br>theo vô thượng uy nghiêm, bao hàm vô tận lạnh lùng, đứng trên không trung,<br>bao quát về phía Hứa Thanh, nhưng sau khi liếc mắt..... Trong khi tất cả mọi<br>người kinh ngạc, nó rõ ràng run rẩy lên.<br>Nó run rẩy cực kỳ kịch liệt, thậm chí còn ảnh hưởng tới cả hắc quang tràn ra<br>ngoài thân thể của nó, khiến cho tia sáng vào thời khắc này lại càng chấn động<br>mãnh liệt hơn nữa.<br>Chỉ trong chốc lát, mảnh hắc quang này đột nhiên tăng vọt, lập tức bộc phát<br>về bát phương, giống như tạo thành một biển ánh sáng màu đen điên cuồng bao<br>phủ khắp nơi.<br>Những nơi đi qua, thiên địa đều trở nên vặn vẹo.<br>Ngay sau đó, pho tượng tôn quý đứng sừng sững trên bầu trời lại lập tức hạ<br>xuống đại địa.<br>Trong khi những người Thánh Lan tộc bốn phía trợn mắt há hốc mồm và<br>không thể nào tin, pho tượng kia kích động vô cùng, cất bước đi nhanh, mau lẹ<br>đi đến trước mặt Hứa Thanh, sau khi tới liền trực tiếp oanh một tiếng …quỳ<br>xuống.<br>Trong mắt nó lộ ra vẻ cuồng nhiệt trước đó chưa từng có, phát ra tiếng hò<br>hét giống như động trời.<br>"Tham kiến chủ thượng!!"