title:Chương975: Vị cách Thần Linh (1)
content:
Ngoài cửa thành Thiên Đính Quốc lập tức trở nên yên tĩnh.<br>Tất cả người Thánh Lan tộc, từng người đều trợn mắt thật to, đầu tiên là mờ<br>mịt, sau đó là hoảng sợ.<br>Mặc kệ bọn họ có tu vi gì, mặc kệ bọn họ lúc trước hoài nghi Hứa Thanh và<br>Trần Nhị Ngưu như thế nào, nhưng giờ khắc này, sau khi nhìn thấy tượng thần<br>Hắc Thiên run rẩy kích động quỳ bái ở đó, nghe nó hò hét.<br>Trong lòng từng người giống như có sóng lớn cuộn trào, hoàn toàn trợn mắt<br>há hốc mồm.<br>Dù là vị Quốc Chủ cảnh giới Linh Tàng, trong đầu cũng oanh một tiếng, tâm<br>thần dấy lên một trận gió bão trước đó chưa từng có, quét ngang toàn bộ thức<br>hải, ba tòa bí tàng sau lưng cũng bắt đầu vặn vẹo.<br>Mà người chấn động nhất, chính là vị thanh niên Thánh Lan tộc một đường<br>hộ tống Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu đến đây.<br>Gã là Vương tử của Thiên Đính Quốc, trước giờ luôn luôn tự phụ vào tâm<br>trí của bản thân, đoạn đường này gã cũng cố tình tỏ ra vẻ ngu dốt, vốn cho là<br>mình tương kế tựu kế thành công, lừa gạt được hai tên tiểu tặc muốn xâm nhập<br>vào Thánh Lan tộc, nhưng lúc này hết thảy lập tức nghịch chuyển, khiến cho gã<br>có chút không kịp phản ứng.<br>Giờ phút này gã trợn mắt to nhất, tâm thần nổ vang, nội tâm càng dấy lên<br>sóng to gió lớn, trong đầu như có 100 vạn đạo sấm sét nổ tung, trong khi nổ<br>vang, thần sắc của gã cũng trở nên vô cùng hoảng hốt.<br>"Này…này..."<br>"Điều này sao có thể!"<br>"Đây chính là…Tượng Thần Hắc Thiên nha!"<br>Thân thể của gã run rẩy, hô hấp dồn dập, vô cùng hoảng sợ đồng thời lại có<br>một loại cảm giác không chân thật mãnh liệt.<br>Trong ba mươi sáu vương quốc, không phải mỗi một vương quốc đều có tư<br>cách thỉnh được tượng thần của thượng quốc tới vương triều, chỉ có bốn vương<br>quốc có tư cách này, điều này đại biểu bốn quốc gia bọn họ, đều thuộc thế lực<br>trực hệ của bốn đại vương triều bên trên của Thánh Lan tộc.<br>Cho nên vị Vương tử tiểu quốc này, rất rõ ràng tượng thần Hắc Thiên biểu<br>tượng cái gì.<br>Nó đại biểu, chính là Hắc Thiên tộc!<br>Mà tượng thần đại biểu cho Hắc Thiên tộc, vậy mà lại quỳ bái đối phương,<br>việc này vốn là trái với lẽ thường, lại càng không cần phải nói hai chữ mà nó hô<br>lên kia.....<br>Hai chữ này, tựu thật giống như pháp tắc thiên đạo vậy, dư âm vang vọng<br>khắp bát phương, dường như thiên địa cũng bị nó làm cho biến sắc.<br>Tâm thần chấn động còn có Thanh Thu, giờ khắc này nàng cảm thấy suy<br>nghĩ của mình bất đầu xuất hiện hỗn loạn.<br>Vốn dĩ ngay từ đầu khi nàng thấy hai tên Hắc Thiên tộc này bị vạch trần,<br>bản năng cho rằng hai người này là giả, điều này cũng giải thích lý do tại sao họ<br>không giết mình, trong lòng cũng nhận định tám chín phần mười là nhân tộc.<br>Nhưng không đợi ý nghĩ này cắm rễ, trong nháy mắt tiếp theo đã bị cải biến,<br>vả lại còn không phải nghịch chuyển đơn giản, mà giống như dời sông lấp biển,<br>kinh thiên động địa vậy.<br>Bởi vì hai chữ chủ thượng này, đại biểu ý nghĩa quá lớn, nếu như nghĩ sâu<br>hơn, sẽ khiến cho tất cả mọi người hoàn toàn chấn động.<br>Trong thời gian ngắn, mọi ánh mắt nơi đây, tức khắc hội tụ tới trên người<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trong những ánh mắt này ẩn chứa hoảng sợ,<br>phức tạp, kinh ngạc, không cách nào tin cùng với không thể tưởng tượng nổi.<br>Dù là đội trưởng ở một bên đã từng lên kế hoạch và câu thông cùng Hứa<br>Thanh trên đường đi tới, nhưng hiển nhiên y cũng không ngờ hiệu quả rõ ràng<br>khoa trương đến trình độ như vậy.<br>Chỉ có Hứa Thanh vẻ mặt từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh, về phần trong<br>lòng thế nào, người ngoài sẽ không thể biết được.<br>Dù sao bình tĩnh, cũng chính là biểu cảm nhiều nhất khi ngày thường của<br>hắn, hắn cũng rất am hiểu duy trì cái biểu cảm này.<br>Lúc trước tại dọc đường, hắn và đội trưởng đã phát hiện ra tên thanh niên<br>Thánh Lan tộc này có vấn đề.<br>Đầu tiên là tu vi đối phương rất yếu, bình thường sẽ không dám thử, bởi vì<br>kết quả một khi thử thành công, thứ chờ đợi đối phương chỉ có tử vong.<br>Tiếp theo thân là hạ tộc, thăm dò thượng tộc như vậy vốn cũng không hợp<br>lý, cho dù có xảo diệu bao nhiêu cũng là không đúng.<br>Nhưng hiển nhiên nếu không thử dò xét, trực tiếp liền tin tưởng thì như vậy<br>cũng quá giả.<br>Đây cũng là lý do tại sao mà tên thanh niên Thánh Lan tộc kia đã tìm cách<br>thử bọn họ trên đường, gã không muốn thăm dò ra chân tướng, mà sợ bị người<br>khác nhìn ra ý nghĩ của mình cho nên phải cố ý thăm dò.<br>Một loại phương thức hành động nghịch hướng tư duy.<br>Nhưng cũng chính hành động này của gã, đã khiến cho Hứa Thanh và đội<br>trưởng nhìn ra manh mối, về phần phương pháp ứng đối, Hứa Thanh đã nghĩ<br>đến khi còn trên đường đi rồi.<br>Lúc còn ở Quận Đô hắn đã nghiên cứu con mắt của Hắc Thiên tộc trong ba<br>ngày, thứ hắn thu được không chỉ là pháp thuật, còn có ảnh hưởng của Tử<br>Nguyệt Thiên Cung đối với con mắt này.<br>Một khắc đó hắn mơ hồ hiểu ra, sau khi bản thân cải trang thành Hắc Thiên<br>tộc, từ trình độ nào đó mà nói, có lẽ thật sự còn càng tôn quý hơn Hắc Thiên<br>tộc.<br>Bởi vì Hắc Thiên tộc tín ngưỡng Hồng Nguyệt, mà Tử Nguyệt bên trong<br>Thiên Cung thứ tư của hắn, chính là một tia khí tức cướp đoạt từ Hồng Nguyệt<br>mà đến, sau đó biến thành của hắn, đồng dạng có đủ vị cách Thần Linh.<br>Từ trên trình độ nhất định, hắn cũng tương tự như là Hồng Nguyệt.<br>Đây cũng là lý do tại sao tượng thần Hắc Thiên hô lên hai chữ chủ thượng.<br>Dù là tu sĩ quanh năm tiếp xúc gần gũi thành kính với Hồng Nguyệt đến cực<br>hạn cũng rất khó nhìn ra vấn đề, bởi vì thứ này vốn là lực lượng đồng nguyên,<br>thuộc về vị cách Thần Linh.<br>Chỉ có bản thân Hồng Nguyệt mới có khả năng nhìn ra.<br>Giờ phút này trong khi tất cả mọi người ở đây đang chấn động, khắp mọi<br>nơi hoàn toàn yên tĩnh, đội trưởng lộ ra thần sắc tức giận, giọng nói lạnh như<br>băng vang vọng bát phương.<br>"Thánh Lan tộc thật to gan!"<br>"Các ngươi có loại thân phận gì, có tư cách gì điều tra Thần tử của Hắc<br>Thiên tộc chúng ta!"<br>"Nếu như làm hỏng mất chuyện lớn của tộc ta, bọn ngươi chết không có gì<br>đáng tiếc!"<br>Lời của đội trưởng vừa truyền ra, tượng thần Hắc Thiên quỳ bái trước mặt<br>Hứa Thanh bỗng nhiên bộc phát hắc quang, toàn thân tản mát ra sát khí kinh<br>người, chợt quay đầu nhìn về mọi người phía Thiên Đính Quốc.<br>Ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, hắn có thể cảm nhận mình có thể hạ lệnh<br>được với cái vị tượng thần Hắc Thiên này.<br>Cùng lúc đó, theo giọng nói của đội trưởng và sát khí của tượng thần Hắc<br>Thiên, chúng tu bên Thiên Đính Quốc truyền đến từng trận âm thanh hít sâu, vị<br>Quốc chủ của Thiên Đính Quốc càng nhanh chóng bước về phía trước, cúi đầu<br>thật sâu về phía Hứa Thanh.<br>"Tu sĩ hạ tộc bái kiến thượng tộc!"<br>Sau khi gã cúi đầu, tâm thần của toàn bộ Thánh Lan tộc bên ngoài cửa thành<br>nhao nhao rung động lắc lư, đồng loạt tiến lên bái kiến về phía Hứa Thanh.<br>"Bái kiến thượng tộc!"<br>Vị Vương tử của Thiên Đính Quốc kia thì trực tiếp phù phù một tiếng quỳ<br>xuống, run rẩy hô to.<br>"Bái kiến thượng tộc!"<br>Tâm gã rất loạn, bởi vì chuyện này giống như nằm mơ vậy