title:Chương976: Vị cách Thần Linh (2)
content:
Thanh Thu sau lưng Hứa Thanh nhìn một màn này, trong đầu vù vù một<br>tiếng, đồng thời trong lòng cũng có sát ý mãnh liệt, nàng hiểu rõ, thân phận và<br>địa vị của tên Hắc Thiên tộc trước mắt này cực cao.<br>"Nếu chém giết hắn..." Thanh Thu cúi đầu, che giấu sát ý trong lòng đi.<br>Trong khi tâm thần nhiều người đang lên xuống, Hứa Thanh cất bước đi<br>thẳng về phía trước, từng bước một đạp trên người tượng thần Hắc Thiên trước<br>mặt, trực tiếp đứng ở đỉnh đầu của nó, khoanh chân ngồi xuống rồi nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Các ngươi đoán không sai, ta đích xác là đang ngụy trang."<br>Lời hắn truyền ra, mọi người bốn phía nhao nhao cúi đầu.<br>"Ta ngụy trang chính là Hắc Thiên tộc bình thường."<br>Nói xong những lời này, theo tòa Thiên Cung thứ tư Hứa Thanh trong cơ thể<br>chấn động, bức tượng thần Hắc Thiên quỳ bái dưới người hắn từ từ đứng lên,<br>tản mát ra uy áp động trời về khắp bốn phương, hắc mang khuếch tán, gió giục<br>mây vần, thiên địa biến sắc.<br>Bước chân đội trưởng khẽ động, cũng đạp lên trên, đứng ở đỉnh đầu tượng<br>thần, y đứng sau lưng Hứa Thanh, dáng vẻ khinh thường nhìn xuống đại địa.<br>Sau đó bức tượng thần Hắc Thiên này bay lên trên không, đứng ở giữa thiên<br>địa, lấy thái độ bá đạo bao quát nhìn về phía dưới.<br>Thân ảnh hai người Hứa Thanh trên đỉnh đầu dường như dung nhập vào<br>bóng đêm bên dưới chiếc ô lớn trên bầu trời, tản mát ra khí tức thần bí khó<br>lường.<br>Toàn bộ tu sĩ Thánh Lan tộc của cả vùng đất chấn động, thần sắc Quốc Chủ<br>có chút do dự, nhưng gã cũng hiểu được giờ phút này nhất định phải bái.<br>"Bái kiến thần tử!"<br>Tiếp theo toàn bộ Thánh Lan tộc đều đồng loạt cúi đầu.<br>Giờ phút này trong mắt vị Vương tử kia càng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, giọng hô<br>lớn nhất.<br>Gã là Thánh Lan tộc, vốn dĩ tộc này vẫn là nhân tộc, cho nên trên người vị<br>Vương tử Thiên Đính Quốc này cũng có ẩn chứa bản tính của nhân loại, mà<br>thường thường nhân tính sau khi chất vấn đổi lấy được vững tin, sẽ càng kiên<br>định hơn so với bình thường rất nhiều.<br>Dưới nhiều người Thánh Lan tộc cúng bái, Hứa Thanh và đội trưởng cũng<br>không rời đi mà được Quốc Chủ mời tiến vào Thiên Đính Quốc, bọn họ suy<br>nghĩ như thế nào, không cần nói rõ cùng Thiên Đính Quốc, mà Thiên Đính<br>Quốc cũng không dám hỏi.<br>Nhưng lúc tiến vào thành trì, đội trưởng mở miệng hỏi ý kiến về việc Chân<br>Tiên Thập Tràng kia, biết được thời gian cách Thập Tràng kết trái còn có 9 ngày<br>nữa.<br>Sau đó Hứa Thanh và đội trưởng bình an bước xuống trong hoàng cung<br>Thiên Đính Quốc, bức tượng thần Hắc Thiên kia cũng không rời đi, mà trôi lơ<br>lửng ở phía trên cung điện mà Hứa Thanh cư trú, thủ hộ bốn phương.<br>Về phần Thanh Thu thì bị đội trưởng yêu cầu đổi lại trang phục thị nữ, làm<br>hầu nữ trong khoảng thời gian này.<br>Thanh Thu nghiến răng, chỉ có thể đồng ý.<br>Mà sự tình Thần tử của Hắc Thiên tộc đã đến cũng không thể nào bị giấu<br>giếm, dẫu sao việc này liên quan quá lớn, cho nên rất nhanh ba mươi sáu tiểu<br>vương quốc toàn bộ đều nghe nói tới việc này, tâm thần từng người đều rung<br>động, nhưng cũng khó tránh khỏi vẫn có hoài nghi.<br>Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.<br>Trong ba ngày này, Hứa Thanh chủ yếu đặt tinh lực ở việc nghiên cứu tượng<br>thần Hắc Thiên, mặt khác đội trưởng cũng không nhịn được hiếu kỳ đi lên hỏi<br>hắn về việc tượng thần quỳ bái.<br>Lúc trước trên đường hai người đã từng giao lưu qua, nhưng Hứa Thanh<br>chưa nói về Tử Nguyệt, chỉ nói đến khí tức của Hồng Nguyệt.<br>"Khí tức Hồng Nguyệt ta cũng có mà, không sai nha, đồ chơi kia tại sao lại<br>không quỳ bái ta, còn nói ta tin ngưỡng pha tạp, hỗn tạp, huyết mạch hỗn loạn,<br>thật là vớ vẩn." Đội trường có chút ít không vui.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nói việc Tử Huyền Thượng Tiên tạo thành<br>phù ẩn nấp cho đội trưởng biết.<br>Đội trưởng vẻ mặt hâm mộ, thở dài một tiếng, nhịn không được lấy ra quả<br>đào bắt đầu ăn.<br>Hai người truyền âm thì Thanh Thu không nghe được, nhưng nhìn đội<br>trưởng ăn quả đào, nàng sửng sốt một chút, lúc vừa muốn cẩn thận quan sát thì<br>quả đào của đội trưởng đã biến mất, thần sắc nghiêm nghị nhìn ra ngoài điện.<br>Ngoài đại điện, Quốc Chủ dẫn theo nhi tử của gã đến bái kiến, rất cung<br>kính.<br>"Thần tử đại nhân, ba mươi sáu vương quốc khẩn cầu có thể tổ chức một lần<br>thịnh yến vì đại nhân."<br>"Thần tử đại nhân không có hứng thú đối với việc này!" Trong đại điện, Hứa<br>Thanh khoanh chân đả tọa không nói gì, đội trưởng bên cạnh nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>Quốc chủ của Thiên Đỉnh Quốc nghe vậy cúi đầu, không nhìn thấy thần sắc<br>biến hóa, lại tiếp tục cung kính truyền ra lời nói.<br>"Là hạ tu l* m*ng, ta sẽ thông cáo cho những vương quốc khác, mặt khác<br>quốc sư Thiên Đính Quốc ta cũng đã trở về, muốn cầu kiến đại nhân.”<br>"Không gặp!" Đội trưởng tiếp tục mở miệng.<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc đứng bên ngoài vẫn cúi đầu, sau khi đứng ở nơi<br>đó một lúc lâu, gã lần nữa truyền ra lời nói.<br>"Khuyển tử Mộc Nghiệp, lần này mạo phạm đại nhân, tại hạ đã nghiêm trị<br>đối với nó, đại nhân còn có phân phó nào khác hay không?"<br>Trong đại điện, đội trưởng nheo mắt lại, y nghe được những cái hàm nghĩa<br>khác trong những lời này, vì vậy nhìn qua Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, nhìn qua Vương tử đang quỳ bái bên cạnh<br>Quốc Chủ, thủy chung chưa từng ngẩng đầu, bỗng nhiên mở miệng<br>"Mộc Nghiệp? Ngươi từng nói khát vọng được ban cho Hắc Thiên Phúc."<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, vị thanh niên Thánh Lan tộc kia lập tức ngẩng đầu,<br>trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, trùng trùng điệp điệp dập đầu.<br>Quốc chủ của Thiên Đính Quốc vẫn cúi đầu như trước, không lộ ra chút nỗi<br>lòng.<br>"Hai khỏa Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan, cùng với mười vạn đạo quả Chân<br>Tiên Thập Tràng." Hứa Thanh không có dài dòng, nói thẳng ra vật cần thiết để<br>chúc phúc.<br>Hắn biết rõ mặc dù muốn bày tỏ thái độ, nhưng hăng quá sẽ hoá dở, cuối<br>cùng sẽ khó khống chế khó khăn trắc trở.<br>Nhất là không thể xem thường bất luận kẻ nào, một người Vương tử còn có<br>được tâm cơ như thế kia, vậy càng không cần phải nói tới vị Quốc chủ trước<br>mặt cùng với chúng tu của Thiên Đính Quốc.<br>Về phần sau khi mở miệng như vậy bại lộ thứ bản thân cần thiết, cộng thêm<br>lúc trước nhiều lần cự tuyệt, sẽ khiến bọn họ càng thêm ngờ vực vô căn cứ,<br>nhưng đây chính là kết quả Hứa Thanh mong muốn.<br>Bởi vì Quỷ Thủ đã dạy hắn, bất cứ chuyện gì cũng không thể phủ nhận<br>thẳng thừng, phải đưa ra một cái đáp án hư giả bên trong, như vậy mới càng<br>chân thật.<br>Cho nên khi lời nói của hắn truyền ra, lúc ánh mắt của vị Quốc chủ hơi<br>ngưng tụ khẽ cau mày, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Mộc Nghiệp, ngươi tiến lên đây."<br>Quốc chủ khẽ giật mình, tên thanh niên Thánh Lan tộc bên cạnh nghe vậy<br>hô hấp dồn dập, trong mắt càng thêm cuồng nhiệt, đứng dậy cung kính bước<br>vào đại điện, quỳ bái trước mặt Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.<br>"Thần tử!"<br>Hứa Thanh giơ tay phải lên, Thiên Cung thứ tư trong cơ thể chấn động, một<br>đám dị chất đặc thù do Tử Nguyệt hình thành hội tụ tại ngón trỏ Hứa Thanh,<br>trực tiếp điểm vào mi tâm của tên Vương tử Thiên Đính Quốc này.<br>Sau một chạm này, toàn thân Vương tử Thiên Đính Quốc run lên, tu vi trong<br>cơ thể ầm ầm bộc phát, trong mắt chợt lóe lên một tia tử mang sau đó lập tức<br>trôi qua, trên người còn có một cỗ khí tức Hồng Nguyệt đến gần vô hạn bộc<br>phát ra.<br>Mơ hồ trong đó, thậm chí đã có một loại cảm giác thần thánh, ánh mắt nhìn<br>Hứa Thanh không còn là cuồng nhiệt, mà là thành kính, trực tiếp rạp đầu xuống<br>đất, làm ra đại lễ.<br>"Chủ thượng!"<br>Một màn này khiến cho tâm thần Quốc chủ lần nữa dấy lên sóng lớn động<br>trời, thần sắc cấp tốc biến hóa, hô hấp cũng đều trở nên dồn dập.<br>Lấy tu vi của gã, mặc dù không nhìn thấu Hứa Thanh, nhưng có thể nhìn<br>thấu nhi tử của mình, gã cảm nhận được rõ ràng vào thời khắc này, trên người<br>nhi tử của mình đã nhiều hơn một tia khí tức của Hắc Thiên tộc, tinh thần lực<br>cũng có chỗ cải biến.<br>Khí tức này dung nhập vào trong máu thịt, dung nhập tu vi, thành làm một<br>thể, cũng khiến cho người thu được chúc phúc có thể vận dụng một bộ phận<br>thiên phú của Hắc Thiên tộc.<br>Cái này giống như đúc với những vương công quý tử được chúc phúc mà gã<br>từng thấy bên trong vương triều thượng quốc, thậm chí...Còn có điều siêu việt<br>hơn.<br>Mà đối với Thánh Lan tộc có khái niệm thân phận sâm nghiêm, loại khí tức<br>này đại biểu chính là thân phận cùng địa vị, từ đây về sau sẽ hoàn toàn khác<br>biệt, giống nhau nâng cấp quốc tịch vậy!<br>Trong khi tâm thần dâng lên từng gợn sóng cực lớn, Quốc chủ nhìn Hứa<br>Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn lại phía gã.<br>Hứa Thanh không nói gì, hắn dùng hành động để biểu đạt tư thái của mình.<br>Lúc trước mấy lần cự tuyệt, là thái độ, đưa ra yêu cầu cũng không phải là<br>giao dịch, mà là phân phó!<br>Đây, mới phù hợp với thân phận của Hắc Thiên tộc.<br>Cũng không có trở thành hăng quá hoá dở.