title:Chương977: Tha hương tương ngộ cố tri (1)
content:
Thánh Lan tộc, chính là từ năm đó đại công tước Thánh Lan mưu phản nhân<br>tộc sau đó tự lập thành bộ tộc riêng, sau đó bảo lưu lại một chút tư tưởng vốn có<br>của nhân tộc.<br>Ví dụ như đẳng cấp.<br>Trên thực tế thì đẳng cấp bên trong Phong Hải Quận còn đỡ, mà những quận<br>khác cũng giống như thế, bởi vì đều thuộc về thuộc địa, cho nên cảm giác đẳng<br>cấp trong đó không có rõ ràng và có uy dụng giống như Thánh Lan tộc, nhưng<br>trong Hoàng Đô Đại Vực thì lại không phải như thế.<br>Thánh Lan tộc cũng bởi vì giữ được tổng thể coi như nguyên vẹn, vả lại<br>chung sống lẫn nhau, cho nên cảm giác đẳng cấp rất mãnh liệt, đã là nhận thức<br>thâm căn cố đế ở trong tâm của từng tộc nhân.<br>Tộc nhân của Thánh Lan tộc được phân theo tịch, chia làm sáu cấp độ, hai<br>tịch trên được gọi là quý tử, hai tịch giữa làm binh tử, về phần hai tịch dưới thì<br>là nô.<br>Như Quốc chủ của Thiên Đính Quốc nơi đây, gã thân là đệ tứ tịch, con gã<br>cũng là như thế.<br>Trong Thánh Lan tộc, tầm quan trọng của thân tịch cực lớn, trừ phi là tu vi<br>đạt đến trình độ nghịch thiên, bằng không mà nói rất khó cải biến, dẫu sao huyết<br>mạch trên tịch càng thêm ưu tú thì tài nguyên cung cấp sẽ càng nhiều thêm nữa,<br>khả năng xuất hiện cường giả tự nhiên sẽ càng lớn.<br>Mà trong Thánh Lan tộc, người có quyền lợi được tăng tịch lên, chẳng khác<br>nào nắm giữ hạch tâm Thánh Lan tộc, mà cái quyền lợi này.... Chỉ có Hắc<br>Thiên Thần Điện mới có.<br>Trong từng cái vương triều, đều tồn tại Hắc Thiên Thần Điện.<br>Tượng thần Hắc Thiên chính là được Thần Điện ban cho.<br>Loại tăng lên tịch này, chính là Hắc Thiên chúc phúc.<br>Người được ban phúc cho sẽ khiến khí tức càng tiếp cận gần với Hắc Thiên<br>tộc hơn.<br>Cho nên trong vô số năm, dưới Hắc Thiên tộc thay đổi một cách vô tri vô<br>giác, tộc nhân Thánh Lan tộc đều vô cùng khát vọng đối với việc tăng lên thân<br>tịch của mình.<br>Đây cũng là lý do tại sao lúc này tâm thần của vị này Quốc chủ Thiên Đính<br>Quốc dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>Dù lúc trước có rất nhiều hoài nghi, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy con nối<br>dõi của mình nhận được ban phúc, tinh thần của gã cũng trở nên dao động.<br>Cái loại cải biến khí tức này vô cùng chân thật, mà gã biết rõ không phải<br>mỗi một vị Hắc Thiên tộc đều có thể chúc phúc vì người khác.<br>Có thể làm đến điểm này, hoặc là cường giả trong Hắc Thiên tộc, hoặc là<br>người được... Thần Điện thu nhận.<br>Hắc Thiên tộc có Thần Linh, điểm này Thánh Lan tộc rất rõ ràng, tộc khác<br>cũng đều biết rõ, tuy phần lớn đều không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính<br>là như vậy.<br>Thần Linh của Hắc Thiên tộc ngủ say trong Hồng Nguyệt, được bọn họ đời<br>đời kiếp kiếp cúng bái.<br>Cũng bởi vì có Thần Linh che chở, cho nên trong Hắc Thiên tộc liền xuất<br>hiện tùy tùng thần giả, cũng sẽ có Thần Điện, bọn họ mới là Chúa Tể của Hắc<br>Thiên tộc, cũng là tầng cao nhất trong Hắc Thiên tộc.<br>Sau khi suy nghĩ những thứ này, nội tâm Quốc Chủ Thiên Đính Quốc bốc<br>lên, gã thở sâu và cung kính cúi đầu.<br>Sau khi rời đi thì lập tức hạ lệnh, sưu tập Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan,<br>đồng thời liên hệ những vương quốc khác, phân chia lại trái cây Chân Tiên<br>Thập Tràng lần này.<br>Nhưng quá trình này, cũng không phải rất thuận lợi.<br>Bởi vì ba mươi lăm vương quốc khác cũng không phải vững tin việc này<br>giống như gã, dẫu sao chuyện này khiến cho bọn họ cảm thấy quá mức không<br>thể tưởng tượng nổi, phải biết rằng trong vô số năm qua, đã có rất nhiều lần Hắc<br>Thiên tộc đi đến nơi đây, nhưng không có một lần nào là thật.<br>Có thể xét thấy, Quốc chủ của Thiên Đính Quốc cũng không lập tức báo cáo<br>việc này cho đại vương triều, gã chuẩn bị đợi các vương quốc khác cũng xác<br>nhận sau đó mới lại đi báo cáo.<br>Dẫu sao... Dù là vững tin 9 phần 10, nhưng nếu như vạn nhất thật sự có vấn<br>đề, chính mình không báo cáo thì cũng thôi, như vậy còn có thể tự giải quyết,<br>nếu như sau khi báo cáo xảy ra vấn đề, vậy sợ là bản thân cũng phải bị liên quan<br>đến, dính vào tội thiếu trách nhiệm.<br>Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền trôi qua bảy ngày.<br>Mặc dù còn hai ngày nữa mới có nhiều Chân Tiên đạo quả trưởng thành,<br>nhưng trên thực tế mấy ngày nay khu rừng rậm bên ngoài Chân Tiên Thập<br>Tràng đã có lẻ tẻ vài đạo quả có thể ngắt được rồi.<br>Đồng thời cũng có những tên ngoại tộc lấy đủ loại phương pháp lần lượt<br>hành động lẻn vào, có thành công cũng có thất bại, mà mỗi ngày ba mươi sáu<br>vương quốc đều tạo thành đội tuần tra, bắt được không ít người ngoại tộc trà<br>trộn tới.<br>Kết cục những người này cũng không đồng nhất, có số người thì bị xử tử<br>treo lên trên Thập Tràng trên bầu trời để làm cảnh cáo, còn có người thì bởi các<br>loại nguyên nhân, hoặc là khiển trách một phen rồi xua đuổi, hoặc là giam giữ.<br>Mặc dù như thế, nhưng bởi vì giá trị đạo quả rất xa xỉ, cho nên vẫn có không<br>ít tu sĩ lẻn vào bên trong.<br>Mà sau khi đội trưởng phát hiện ra bộ phận đạo quả phía ngoài đã trưởng<br>thành, cũng không kìm nén được khát vọng trong lòng, thương lượng cùng Hứa<br>Thanh, quyết định ra tay.<br>Hứa Thanh cũng nghĩ như vậy.<br>Những ngày này bọn họ ở trong hoàng cung, nhìn như an toàn nhưng trên<br>thực tế nguy cơ cực lớn, mặc dù hắn tự tin thân phận của mình không có vấn đề,<br>nhưng hắn vẫn lo khi gặp phải cường giả, phải chăng có thể thật sự giấu giếm<br>được, dẫu sao thì cũng không có sự tình nào là tuyệt đối cả.<br>Nhất là phù ẩn nấp* trên người hắn có thể thời khắc tiêu tán.<br>(*phù ẩn nấp = hư ẩn phù)<br>Cho nên thời gian rất trọng yếu.<br>Vì vậy vào sáng sớm ngày thứ tám, Hứa Thanh và đội trưởng rời khỏi hoàng<br>cung, dưới Vương tử Mộc Nghiệp đích thân dẫn dắt, dẫn theo một bầy hộ vệ đi<br>cùng bọn hắn tới bên ngoài Chân Tiên Thập Tràng.<br>"Chủ thượng, nơi đây chính là Chân Tiên Thập Tràng của Thánh Lan tộc<br>chúng ta, trái cây trong chỗ sâu hơn vẫn chưa thành thục, giờ phút này tạm thời<br>không cách nào đi vào." Rìa ngoài của rừng rậm, trong mắt Mộc Nghiệp mang<br>theo vẻ thành kính, cung kính mở miệng.<br>"Bên trong rừng rậm Chân Tiên Thập Tràng quanh năm tràn ngập uy áp<br>kinh khủng, rất khó bước vào, chỉ có mỗi lần trái cây hoàn toàn thành thục, uy<br>áp trong đó mới có thể tiêu tán."<br>Trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào Mộc Nghiệp cũng tới quỳ bái<br>ở trước cung điện chỗ Hứa Thanh đang cư trú, bộ dạng chuẩn bị thời khắc được<br>triệu hoán, có thể nói bây giờ trong toàn bộ Thiên Đính Quốc, gã chính là người<br>trung thành nhất đối với Hứa Thanh.<br>Một mặt là Hứa Thanh đã tăng thân tịch lên cho gã, một phương diện khác<br>cũng bởi vì dị chất dung nhập trong cơ thể gã, đầu nguồn là Hứa Thanh, cho<br>nên gã xưng hô chủ thượng cũng là không sai.<br>Hứa Thanh cảm thụ một chút dị chất quen thuộc trong cơ thể đối phương,<br>khẽ gật đầu sau đó nhìn qua mảnh rừng rậm đen nhánh không nhìn thấy cuối<br>cùng phía trước, lại ngẩng đầu nhìn chủ cây uốn lượn phóng lên trời tạo thành<br>cái ô cực lớn ở xa xa.<br>Cho đến giờ phút này, hắn vẫn không thể tưởng tượng ra đây là ruột của tộc<br>nhân Ách Tiên Tộc thành tiên biến thành.