title:Chương978: Tha hương tương ngộ cố tri (2)
content:
"Chủ thượng, vài ngày sau khi vào ban đêm ngài chớ cảm giác tới nơi đây,<br>sau đoạn thời gian Chân Tiên Thập Tràng hình thành trái cây, nơi đây đều sẽ<br>hình thành một loại khí tức đặc thù."<br>"Sau khi cảm giác, sẽ bị nó xâm nhập, có hại đối với bản thân."<br>Nghe lời nói của Mộc Nghiệp, đội trưởng đi ở phía trước bỗng tò mò hỏi<br>một câu.<br>"Có hại, hại như thế nào?"<br>"Bẩm đại nhân, sẽ sinh ra ảo giác, có ghi chép nói rằng từng có người nhìn<br>thấy một màn Ách Tiên Tộc thành tiên, sau đó liền phát điên, bắt chước tự mình<br>mổ bụng, tuyệt khí bỏ mình."<br>Mộc Nghiệp cung kính mở miệng.<br>Ánh mắt đội trưởng sáng lên, rõ ràng cảm thấy hứng thú, giờ phút này tới<br>gần một cái cây, giơ tay lên túm một trái cây giống như con mắt phía trên hái<br>xuống, để vào trong túi trữ vật.<br>Nơi đây thuộc về bên ngoài Chân Tiên Thập Tràng, trên cây cối treo không<br>ít trái cây hình con mắt, có trái mở ra, có trái khép kín.<br>"Trái cây đã mở mắt ra đại biểu có thể hái." Mộc Nghiệp ở bên giới thiệu.<br>Đội trưởng đang không ngừng thu ngắt, Hứa Thanh chắp tay sau lưng, bình<br>tĩnh mở miệng.<br>"Nơi đây tổng cộng có bao nhiêu đạo quả?"<br>"Chủ thượng, mỗi 100 năm đạo quả lại kết trái một lần, tổng số đại khái vào<br>khoảng ba mươi vạn quả." Mộc Nghiệp vội vàng trả lời.<br>Sau khi Hứa Thanh nghe được, tâm thần liền nhảy dựng lên, tính đi tính lại<br>thì suy nghĩ càng lúc càng lung lay, dẫu sao một quả chính là một vạn quân<br>công, giờ phút này Thanh Thu đi ở bên cạnh cũng không ngừng dâng lên hạ<br>xuống ý niệm trong đầu, dĩ nhiên nàng cũng biết giá trị của vật này.<br>"Mộc Nghiệp, kêu người của ngươi đi hái cho ta." Hứa Thanh bỗng nhiên<br>mở miệng.<br>Mộc Nghiệp lập tức hô vâng, quay người gọi toàn bộ tùy tùng, tiến về<br>những trái cây đã mở mắt ra, phân tán để thu hoạch.<br>Bọn họ chẳng những nhiều người, động tác lại rất thành thạo, hái vô cùng<br>nhanh, không bao lâu liền hái được mười quả, Hứa Thanh mắt thấy một màn<br>này, xém chút nữa không khống chế không nổi nhịp tim đập.<br>Đây là hơn mười vạn quân công nha!<br>Chú ý thấy trong mắt Thanh Thu bên cạnh cũng lộ ra khát vọng, Hứa Thanh<br>đè xuống phấn khởi trong nội tâm, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi cũng đi hái đi."<br>Thanh Thu lập tức lao ra, phi thẳng đến phía trái cây.<br>Mấy ngày trước Hứa Thanh đã cởi bỏ giam cầm tu vi của nàng, nhưng mà lo<br>lắng xảy ra chuyện xấu, cho nên vẫn không đưa lại túi trữ vật cho nàng, mà đưa<br>một cho cái túi trống để làm túi trữ vật tạm thời.<br>Nhìn qua bóng lưng Thanh Thu, khóe miệng Hứa Thanh lộ ra một tia vui vẻ,<br>nhưng rất nhanh liền thu hồi, nhìn qua bên phía đội trưởng.<br>Giờ phút này ánh mắt đội trưởng không khống chế nổi lại phát sáng lên,<br>động tác cực nhanh, cầm lấy một đạo quả, trong miệng nói thầm những lời<br>người ngoài không nghe được, nhanh chóng hái xuống.<br>Hứa Thanh quét mắt liền đoán được, đội trưởng nhất định đang đếm quân<br>công.<br>"Đại sư huynh định lực chưa đủ, cái này có cái gì để đếm đâu chứ." Hứa<br>Thanh chắp tay sau lưng, âm thầm lắc đầu.<br>Rời đi không bao lâu, Mộc Nghiệp đã ngắt được 25 đạo quả cung kính đưa<br>tới, Hứa Thanh cầm lấy để vào túi trữ vật, đáy lòng thì thào.<br>"Hai mươi lăm vạn tới tay!"<br>Sau đó hắn nhìn những tu sĩ đi theo tiếp tục trở về đưa cho Mộc Nghiệp,<br>nhìn qua những đạo quả kia, lặng lẽ tính toán trong lòng.<br>"Hai mươi sáu, hai mươi tám, ba mươi mốt..."<br>Về phần hành vi hiện giờ của đội trưởng có khiến bọn họ lộ ra hay không,<br>Hứa Thanh cũng bất chấp không quan tâm nhiều như vậy, cứ như thế đến gần<br>nửa canh giờ sau, trái cây trưởng thành trong phiến khu vực này hầu như đã<br>trống rỗng.<br>Không sai biệt lắm hái được hơn 100 quả, trong lúc đang định đi tới khu vực<br>khác tiếp tục, rừng rậm xa xa bỗng truyền đến tiếng rối loạn.<br>Mộc Nghiệp lập tức cảnh giác, tiến đến phía trước Hứa Thanh với bộ dạng<br>hộ giá, hạ lệnh hộ vệ Thánh Lan tộc bốn phía đi qua xem xét tình huống, không<br>bao lâu sau liền có người trở về báo cáo.<br>"Hồi bẩm đại nhân, là đội tuần tra của Vân Tòng Quốc, bọn họ bắt được<br>mấy tên ngoại tộc đầu đường xó chợ, bên trong có một hậu duệ của Ách Tiên<br>Tộc không may bị bắt, vừa rồi bọn họ phải vây công mới bắt được người kia."<br>"Hậu duệ Ách Tiên Tộc?" Hứa Thanh nhớ kỹ đội trưởng và người bên ngoài<br>đều nói Chân Tiên Thập Tràng là do một vị tộc nhân sau cùng của Ách Tiên Tộc<br>thành tiên biến thành.<br>"Chủ thượng, Ách Tiên Tộc thuần huyết đã không còn tồn tại, nhưng mà<br>hậu duệ với dòng máu hỗn tạp thì vẫn có không ít trong Thánh Lan vực, loại tu<br>sĩ này thì chúng ta cũng không tiện chém giết, đa số là giam giữ đến lúc kết thúc<br>thu hoạch, sau đó phóng thích."<br>Trong lúc Mộc Nghiệp đang giải thích, xa xa truyền đến tiếng bước chân,<br>còn có tiếng gầm nhẹ vang vọng.<br>"Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta, ta là hậu duệ của Ách Tiên Tộc, đây chính<br>là nơi lão tổ tộc ta thành tiên!"<br>"Ta tới nơi này chỉ muốn cầm lấy mấy đạo quả của lão tổ, các ngươi có lý<br>do gì ngăn cản ta hả, ta cũng lấy không nhiều lắm, ta chỉ muốn ba mươi quả!"<br>"Các ngươi dám đụng vào ta ở chỗ này, ta sẽ chết cho các ngươi xem, để<br>cho máu của ta chảy vào trên người lão tổ, lão tổ thức tỉnh nhất định sẽ tức giận<br>các ngươi!"<br>Trong lúc giọng nói truyền ra, ánh mắt đội trưởng ngưng tụ lại, mắt Hứa<br>Thanh cũng lóe lên tia sáng.<br>Rất nhanh, một đám tu sĩ Thánh Lan tộc không phải người Thiên Đính Quốc<br>áp giải bảy tám tên tu sĩ lẻn vào nơi đây đi ngang qua đám người Hứa Thanh.<br>Sau khi trông thấy Hứa Thanh và đội trưởng, những tu sĩ Thánh Lan tộc này<br>liền biến sắc, bọn họ cũng đã nghe nói tới hai người bọn hắn, cho nên vội vàng<br>bái kiến.<br>Mà trong bảy tám tu sĩ bị bọn họ áp giải, có một thiếu niên toàn thân tràn ra<br>khí tức không giống người thường, nhất là vị trí mi tâm, chỗ đó tồn tại một cái<br>vật tổ uốn lượn vặn vẹo giống như con rắn lại giống như thực tràng.<br>Giờ phút này gã đang mở to miệng kêu gào, khuôn mặt không cam lòng, sau<br>khi đảo mắt nhìn qua đám người Hứa Thanh, nhận ra họ là Hắc Thiên tộc, liền<br>sửng sốt một chút.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khi gã nhìn thấy Thanh Thu một bên thì<br>thân thể lại khẽ run, nhưng mà rất nhanh lại khôi phục như thường, tiếp tục<br>mắng to, chỉ là bước chân có chút nhanh hơn.<br>Thanh Thu thu hồi ánh mắt, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như<br>không biết.<br>Đội trưởng hừ lạnh trong lòng, nheo mắt lại.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn tới, thì thào trong lòng.<br>"Ninh Viêm thế mà lại chạy đến nơi này?"