title:Chương979: Càng diễn càng lớn (1)
content:
Kẻ tự xưng hậu duệ của Ách Tiên Tộc chính là Ninh Viêm.<br>Hứa Thanh vẫn nhớ lời đội trưởng nói, sau khi Ninh Viêm thông qua khảo<br>hạch Chấp Kiếm Giả dự khuyết liền lập tức mất tích, đội trưởng tìm kiếm hồi<br>lâu cũng không tìm được.<br>Bọn họ vốn dĩ định mang theo gã cùng làm đại sự trong lần hành động này,<br>vào lúc nguy cấp sẽ dùng gã để làm tấm thuẫn.<br>Bây giờ lại nhìn thấy tên tiểu tử này lén lút đi tới Chân Tiên Thập Tràng...<br>"Chẳng lẽ huyết mạch thức tỉnh theo như lời gã nói, chính là Ách Tiên Tộc?<br>Hoặc là cái thân phận này cũng chỉ là giả?" Hứa Thanh suy nghĩ trong lòng,<br>nhưng thần sắc vẫn không lộ ra chút nào, ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng trước<br>sau như một, nhàn nhạt quét về phía Ninh Viêm.<br>Về phần Trần Nhị Ngưu một bên, giờ phút này khóe miệng lộ ra nụ cười ý<br>vị thâm trường.<br>Thanh Thu vẫn giả bộ không hề quen biết như trước.<br>Mà lúc này tâm thần Ninh Viêm khẽ run, gã không biết hai người Hắc Thiên<br>tộc đó.<br>Nhưng gã theo bản năng cảm giác cột sống của mình bốc lên khí lạnh, nhất<br>là cái tên Hắc Thiên tộc mang theo nụ cười ý vị thâm trường kia, nụ cười khiến<br>cho gã cảm thấy rất đáng sợ.<br>"Tên Hắc Thiên tộc kia tại sao lại nhìn ta rồi cười vậy?"<br>Ninh Viêm căng thẳng, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Thanh Thu, tuy đối<br>phương không đeo mặt nạ, quần áo cũng đã thay đổi, nhưng khí tức lại không<br>hề có bất kỳ biến hóa nào, tự nhiên gã chỉ cần liếc mắt là nhìn ra thân phận.<br>Dẫu sao tất cả mọi người đều đến từ Nghênh Hoàng Châu, lúc đầu còn là<br>người cạnh tranh, cho nên Ninh Viêm đã chú ý Thanh Thu rất kỹ.<br>Giờ phút này gã cũng không quan tâm vì sao Thanh Thu lại ở đó, mà âm<br>thầm kêu khổ, bởi vì gã biết rõ trên thực tế mình có một cái sơ hở rất lớn, đó<br>chính là không cải biến dung mạo.<br>Nhưng mà đây cũng không phải là việc mà gã mong muốn, bởi vì một chút<br>nguyên nhân đặc thù, căn bản gã không thể cải biến tướng mạo và khí tức, cho<br>nên chỉ có thể dùng pháp khí che lấp, nhưng sau khi bị bắt lại, pháp khí gì đó<br>cũng đều đã bị đối phương tịch thu rồi.<br>Cho nên bây giờ gã chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi, trong lòng mơ hồ dâng<br>lên cảm giác bất an nồng đậm.<br>Sự thật đúng là như thế, không đợi Ninh Viêm đi xa, trong khi đám người<br>Thánh Lan tộc áp giải đứng dậy, đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ách Tiên Tộc? Rất thú vị, ta muốn người này."<br>Đội trưởng giơ tay lên, chỉ một ngón vào Ninh Viêm.<br>Da đầu Ninh Viêm gần như muốn nổ tung, hô hấp dồn dập, tâm thần run lên<br>bần bật.<br>"Chẳng lẽ gã đã nhìn ra thân phận của ta? Không thể nào!" Ninh Viêm lo<br>lắng, càng vô cùng hoảng sợ, trong đầu dâng lên rất nhiều lời đồn về Hắc Thiên<br>tộc.<br>Nhưng việc này không tới lượt gã quyết định, những tu sĩ Thánh Lan tộc kia<br>nghe vậy, không chần chờ chút nào mà nhanh chóng hô vâng, lập tức đưa Ninh<br>Viêm tới trước mặt Trần Nhị Ngưu, càng trói chặt Ninh Viêm lại hơn, sau đó<br>cung kính dùng hai tay dâng lên.<br>Trần Nhị Ngưu khẽ gật đầu, nhận lấy dây thừng, dắt một chút, Ninh Viêm<br>run rẩy bị kéo tiến lên vài bước, nhìn qua nụ cười có chút dọa người của Trần<br>Nhị Ngưu, trên mặt Ninh Viêm nhanh chóng lộ ra một tia nịnh nọt.<br>"Tiểu nhân bái kiến đại nhân."<br>"Không biết ruột của Ách Tiên Tộc có vị như thế nào!" Đội trưởng nhe răng<br>về phía Ninh Viêm, sau đó l**m l**m bờ môi.<br>Trong tâm thần Ninh Viêm dâng lên sóng lớn cuồn cuộn, thần sắc cấp tốc<br>biến hóa, vừa muốn lui ra phía sau, nhưng bị đội trưởng kéo dây thừng một cái,<br>lập tức gã không giãy giụa được, cả người kịch liệt run rẩy, run giọng mở<br>miệng.<br>"Đại nhân đừng trêu đùa tiểu nhân, toàn thân máu thịt của tiểu nhân toàn là<br>mùi thối, không thể ăn được đâu."<br>Mắt thấy một màn này, Thanh Thu thở dài một tiếng, vốn dĩ nàng cũng<br>không có cảm giác ưa hay ghét gì đối với Ninh Viêm này, thuần túy là người<br>qua đường mà thôi, nhưng hôm nay đang tha hương ở nơi khác, trông thấy đồng<br>hương thê thảm như vậy, gặp phải nguy cơ bị ăn thịt, trong lòng vẫn dâng lên<br>gợn sóng, thần sắc không khỏi hiện ra vẻ bi thương.<br>Chú ý tới biểu cảm của Thanh Thu, ánh mắt Hứa Thanh nhìn về phía đội<br>trưởng, bình tĩnh mở miệng.<br>"Ngươi muốn tên Ách Tiên Tộc này làm gì? Cảm thấy hứng thú với ruột của<br>Ách Tiên Tộc?"<br>"Thần tử đại nhân, tất nhiên không phải việc này." Đội trưởng cúi đầu về<br>phía Hứa Thanh, cung kính mở miệng.<br>Ninh Viêm nghe vậy, lập tức thầm thở ra một hơi, nhưng rất nhanh đội<br>trưởng lại tiếp tục truyền ra lời nói.<br>"Đoạn thời gian gần đây thuộc hạ nghiên cứu ra Huyết Mạch đan, đã dùng<br>qua phần lớn tộc quần, duy chỉ có Ách Tiên Tộc vẫn chưa có thử nghiệm qua,<br>cho nên dự định mang gã về để tươi sống luyện chế."<br>Nói xong, đội trưởng còn quan sát Ninh Viêm, tiến lên vạch miệng của gã<br>ra, nhìn hàm răng một chút, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong, giống như đang nhìn<br>tỉ lệ đan dược vậy, thậm chí còn l**m l**m bờ môi.<br>Trong đầu Ninh Viêm vang lên tiếng vù vù, khi nghe đối phương mở miệng<br>giải thích, tâm thần của gã vừa mới buông lỏng một hơi, bây giờ lại nghe nói<br>như thế này, thân thể lập tức càng thêm run rẩy, thể xác và tinh thần bị vô tận sợ<br>hãi chiếm cứ, nước mắt không nhịn được chảy xuống.<br>"Đại nhân, ta…Ta biết nơi có rất nhiều đồng tộc sinh sống, bên trong có<br>không ít người huyết mạch còn nồng đậm hơn ta, ta dùng bọn họ đổi được<br>không?"<br>Đội trưởng sờ lên cái cằm, cười nhạt và không nói chuyện, không ngừng<br>quan sát cao thấp toàn thân Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm càng lúc càng sợ hãi, trong mắt lộ ra nỗi bi thương.<br>Hứa Thanh không để ý tới đội trưởng và Ninh Viêm nữa, giờ phút này hắn<br>nhìn sắc trời một chút, lại nhìn về chỗ sâu trong rừng rậm.<br>Hắn phát hiện chín thành trái cây bên trong đều chưa thành thục, vả lại có<br>không ít quả còn lộ rõ ra sự chênh lệch về kích thước, bộ dạng không giống một<br>ngày liền có thể hoàn toàn thành thục.<br>Vì vậy liền chậm rãi mở miệng nói với Mộc Nghiệp cung kính đứng bên<br>cạnh mình.<br>"Ngày mai tất cả trái cây đều có thể thành thục sao?"<br>Mộc Nghiệp do dự, sau khi suy nghĩ một chút liền thấp giọng truyền ra lời<br>nói.<br>"Chủ thượng, bình thường mà nói thì là ngày mai, nhưng căn cứ điển tịch<br>ghi chép, trên thực tế thì mỗi một lần đạo quả thành thục, thời gian chỉ là đại<br>khái, cũng không phải tinh chuẩn, nhưng mà dù ngày mai không cách nào thành<br>thục, tối đa cũng chỉ trong vòng bảy ngày, nhất định có thể."<br>Hứa Thanh khẽ nhíu mày, hắn không muốn lưu lại trong Thánh Lan tộc quá<br>lâu, hắn lo sẽ có biến cố không thể khống chế, nhưng nếu cứ rời đi như vậy lại<br>có chút không cam lòng.<br>"Bảy ngày sao…Cũng có thể kiên trì thêm một chút nữa!" Hứa Thanh thì<br>thào trong lòng, quay người đi về phía Thiên Đính Quốc, Mộc Nghiệp vội vàng<br>đi theo phía sau, những người xung quanh cũng rời đi.<br>Biểu cảm của đội trưởng vẫn như bình thường, kéo sợi dây thừng trong tay<br>một cái, thân hình Ninh Viêm bị kéo đi, run rẩy đi theo, trong lòng tràn ngập mờ<br>mịt, bi phẫn, sợ hãi, hối hận, ngũ vị tạp trần…<br>Thật sự là tất cả mọi thứ đều hoàn toàn không giống với kế hoạch của gã,<br>dựa theo kế hoạch của gã, lần này cho dù thất bại thì gã cũng sẽ không gặp nguy<br>hiểm, với thân phận Ách Tiên Tộc này, nặng nhất là gã chỉ bị giam giữ một<br>đoạn thời gian, sau đó sẽ được phóng thích.<br>Dẫu sao nơi này là do một vị Ách Tiên Tộc thuần huyết cuối cùng thành tiên<br>biến thành, mà bên trong Thánh Lan vực, Ách Tiên Tộc mới là dân bản địa, cho<br>nên cũng có không ít hậu duệ.<br>Thánh Lan tộc chỉ là là kẻ đến sau, cho nên cũng không muốn tuỳ tiện khiến<br>cho hai tộc mâu thuẫn.<br>Thậm chí từ chỗ nào đó mà nói, thời điểm gã rời đi có khi còn có thể mang<br>theo một hai đạo quả, đây chính là mua bán có lợi nhất, cho nên gã mới đến đây.<br>Nhưng gã không ngờ tới, thế mà lại gặp Hắc Thiên tộc ở nơi này...<br>Ninh Viêm bị kéo đi về phía trước, đáy lòng bi ai nghẹn khuất, ngẩng đầu<br>liếc mắt nhìn Thanh Thu, phát hiện vẻ mặt Thanh Thu cũng tương tự như mình.<br>Cứ như vậy, hai người nghẹn khuất đi theo Hứa Thanh và đội trưởng, theo<br>một đám thị vệ Thánh Lan tộc hộ tống, trở về Hoàng Cung Thiên Đính Quốc