title:Chương980: Càng diễn càng lớn (2)
content:
Sau khi đến nơi này, Hứa Thanh vẫn khoanh chân ngồi đả tọa trong đại điện<br>như thường ngày, Thanh Thu ngồi bên cạnh hắn, đáy lòng cực kỳ phẫn nộ, nàng<br>cũng không hoàn toàn khuất tùng thân phận thị nữ này, mà vẫn thời khắc tìm<br>kiếm cơ hội đào tẩu.<br>Mà đội trưởng thì khác biệt với thường ngày, sau khi kéo Ninh Viêm trở về,<br>trong mắt lập tức lộ ra vẻ chờ mong mãnh liệt, đi tới Thiên Điện, Ninh Viêm<br>không cách nào chống cự, chỉ có thể hiện ra thần sắc lo lắng hoảng sợ, vẻ mặt<br>cầu khẩn, trong miệng không ngừng nói cầu xin tha thứ, bị đội trưởng cứng rắn<br>dắt vào bên trong.<br>Rất nhanh, bên trong Thiên Điện bỗng truyền ra tiếng kêu thê lương của<br>Ninh Viêm.<br>"Đại nhân, ngươi ngươi ngươi…Ngươi muốn làm gì?"<br>"Aaaa…!"<br>Tiếng k** r*n rất nhanh liền biến thành âm thanh thảm thiết.<br>Thân thể Thanh Thu run lên, nàng không biết bên Thiên Điện xảy ra chuyện<br>gì, dùng cảm giác cũng không cách nào dò xét được, nhưng nàng có thể từ trong<br>tiếng kêu thê lương thảm thiết kia, tưởng tượng ra vô số cảnh tượng kinh tâm<br>động phách.<br>Vì vậy liền đưa mắt nhìn Hứa Thanh thần sắc như thường, đáy lòng cũng<br>càng hiểu rõ nhiều hơn đối với sự tàn nhẫn của Hắc Thiên tộc.<br>"Hắc Thiên tộc thật đáng chết, nhất là hai tên này!" Nội tâm Thanh Thu hiện<br>lên suy nghĩ.<br>Hứa Thanh không có đặt những thứ này vào trong lòng, hắn vừa nghe tiếng<br>kêu thảm thiết kia, liền biết Ninh Viêm chính là bị đội trưởng cắn.<br>"Đoán chừng lúc trước thân là Chấp Kiếm Giả, cho nên ngại mở miệng<br>muốn cắn gã, nhưng hôm nay thân phận đã thay đổi, lấy tính cách của đội<br>trưởng, nhất định sẽ cẩn thận nghiên cứu máu thịt của Ninh Viêm."<br>Hứa Thanh tản cảm giác ra, lần nữa dung nhập vào trên người tượng thần<br>Hắc Thiên đang trôi lơ lửng ở bên trên cung điện, tiếp tục nghiên cứu của mình,<br>đây chính là việc hắn cảm thấy hứng thú nhất trong khoảng thời gian chờ đợi<br>này.<br>"Nếu như có thể mang nó về Phong Hải Quận....."<br>Hứa Thanh dâng lên chờ mong trong lòng.<br>Bức tượng thần Hắc Thiên này không hề tầm thường, trong đó ẩn chứa lực<br>lượng Hồng Nguyệt nồng đậm, thời khắc đều tràn ra dị chất, mặc dù Hứa Thanh<br>có thể hạ lệnh đối với nó, nhưng nếu muốn mang đi cuối cùng thì có chút không<br>ổn.<br>Đầu tiên là bức tượng thần này không thể dung nhập vào túi trữ vật, vả lại<br>còn quá mức bắt mắt, tiếp theo nếu như thật sự đối mặt với Hồng Nguyệt, sợ là<br>bức tượng thần này sẽ lập tức đào ngũ.<br>Mang đi, không thể nghi ngờ chính là một đạo sấm sét tùy thời bộc phát,<br>một quả bom nổ chậm.<br>"Trừ phi ta có thể dùng lực lượng Tử Nguyệt của mình, hoàn toàn thay thế<br>Hồng Nguyệt bên trong cơ thể của nó."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, đây chính là phương hướng nghiên cứu trong<br>khoảng thời gian này của hắn.<br>Theo Hứa Thanh nghiên cứu thì hoàng hôn đã đến, sắc trời bên ngoài chiếc<br>ô khổng lồ chậm rãi hạ xuống, phạm vi khu vực bên trong cái ô, những chiếc<br>đèn lồng hình người trôi nổi chầm chậm dùng mệnh hỏa tràn ra ánh sáng hỏa<br>diễm yếu ớt.<br>Trong thiên địa lờ mờ, bên ngoài hoàng cung Thiên Đính Quốc, ngay trên<br>thần đàn, chỗ nguyên bản của tượng thần Hắc Thiên, bây giờ có vài chục tu sĩ<br>Thánh Lan tộc đang nghiêm túc đứng.<br>Bốn phía sớm đã bị phong tỏa, vả lại còn bố trí trận pháp, khiến cho người<br>ngoài bên ngoài không thể cảm giác.<br>Bên trên tế đàn này có hơn mười người, bên trong phần lớn là tu vi Nguyên<br>Anh đại viên mãn, chỉ có 5 vị tu vi siêu việt mọi người, đạt đến cảnh giới Linh<br>Tàng.<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc chính là người thứ nhất.<br>Phía trước đứng một lão giả mặc trường bào màu đen, lão giả này có màu da<br>đỏ thẫm, thoạt nhìn rất là quái dị, sau lưng càng là bốn tòa bí tàng tràn ra uy áp<br>kinh khủng.<br>Lão chính là quốc sư của Thiên Đính Quốc, giờ phút này sắc mặt vô cùng<br>âm trầm, ngẩng đầu nhìn về hoàng cung xa xa, lại nhìn mọi người một chút, hừ<br>lạnh một tiếng.<br>"Việc này vô cùng vớ vẩn!"<br>"Từng người các ngươi đều là chủ nhân của một quốc gia, lão phu không tin<br>các ngươi ngu ngốc như vậy, ngay cả phán đoán cơ bản nhất cũng không có ư?"<br>"Hắc Thiên thượng tộc có thân phận bực nào, làm sao có thể thông qua một<br>đoàn xe để đi tới nơi này!"<br>"Còn vừa đúng lúc đạo quả thành thục?"<br>"Lại càng không cần phải nói, một trong hai tên giả trang đó, chẳng những<br>tín ngưỡng hỗn tạp, càng là huyết mạch hỗn loạn, tại sao có thể là Hắc Thiên<br>thượng tộc!"<br>"Mặt khác, cái người thị nữ của bọn họ, chính là Chấp Kiếm Giả mới của<br>nhân tộc lần này, tên là Thanh Thu, việc này các ngươi cũng tra được, còn do dự<br>cái gì?"<br>Lão giả răn dạy, mọi người lặng lẽ cúi đầu không mở miệng, nhưng ánh mắt<br>đều đảo qua vị Quốc chủ Thiên Đính Quốc kia.<br>Trên thực tế, về thân phận Hứa Thanh và đội trưởng, cho dù tới bây giờ bọn<br>họ đều không tin chiếm đa số, nhưng hết lần này tới lần khác, tượng thần lại<br>quỳ bái bọn hắn, hết lần này tới lần khác, khí tức chúc phúc lại là chân thật.<br>Việc này khiến cho bọn họ sinh ra một tia mờ mịt.<br>"Còn nữa Quốc chủ, con nối dõi của ngươi được ban cho phúc, lúc trước ta<br>đã dò xét qua rồi, đó chính là một cái thủ thuật che mắt mà thôi, nếu ngươi<br>không tin, đưa nó đến vương triều thượng quốc, bên trên liếc mắt là nhìn ra<br>được." Lão giả lạnh giọng mở miệng, sau đó nhìn về phía hoàng cung.<br>"Thực tế buồn cười chính là hai vị này, tuy có chút ít thủ đoạn lừa gạt các<br>ngươi, nhưng sơ hở lớn nhất của bọn hắn chính là... Cải trang thành cái gì<br>không cải trang, lại đi cải trang thành Thần tử của Hắc Thiên tộc?"<br>"Hừ, lão phu tu nghiệp ở bên trong Hắc Thiên tộc nhiều năm, đạo hữu trong<br>Hắc Thiên tộc đông đảo, chưa từng nghe nói qua Hắc Thiên Thần Điện có Thần<br>tử gì đó!"<br>"Mà tượng thần Hắc Thiên dù sao cũng là vật chết, các ngươi chưa từng đi<br>Hắc Thiên tộc, cho nên không biết được, trên thực tế thì tượng thần Hắc Thiên<br>đã từng có rất nhiều lần làm ra loại việc giống như thế này, phần lớn là bởi vì<br>lực lượng Thần Linh bên trong cơ thể xuất hiện chu kỳ thuỷ triều lên xuống mới<br>dẫn đến như vậy."<br>"Hai cái tên cải trang này, hiểu rất rõ Hắc Thiên tộc, nắm bắt thời cơ cũng<br>rất là xảo diệu."<br>Hàn mang trong mắt lão giả lóe lên.<br>"Nhưng mà bọn họ cuối cùng vẫn tính sai, bởi vì lão phu từ ban đầu đã được<br>tu nghiệp ở trong Hắc Thiên tộc, đã được Thần Điện ban cho một con Hắc<br>Thiên linh quỷ!"<br>"Linh quỷ của Hắc Thiên Thần Điện đã có đủ thần trí, trình độ nhạy cảm<br>cao hơn vật chết như tượng thần nhiều, nó chỉ cần cảm giác một chút là có thể<br>làm rõ hết thảy!"<br>Trong lúc nói ra lời này, lão giả giơ tay phải lên, điểm một ngón vào mi tâm,<br>toàn thân rung động lắc lư, sau đó phun ra một ngụm máu tươi lớn, mi tâm lập<br>tức tự động vỡ ra, một đạo u ảnh màu đen nhanh chóng bay ra từ trong máu thịt.<br>Ngay khi nó vừa mới xuất hiện, liền dấy lên từng trận gió lạnh tỏa ngang ra<br>bốn phía, càng làm cho toàn bộ tâm thần Thánh Lan tộc nơi đây chấn động,<br>huyết mạch thuộc về Hắc Thiên trong cơ thể cũng đều bị dẫn dắt, hắc tuyến trên<br>mi tâm từng người đều càng lúc càng rõ ràng