title:Chương981: Càng diễn càng lớn (3)
content:
"Mời linh quỷ kiểm tra thực hư!"<br>Lão giả thở sâu, cung kính mở miệng, theo con linh quỷ phát ra tiếng kêu<br>kiệt kiệt, thân thể của nó bỗng lăng không bay lên, nhìn về phía hoàng cung, lúc<br>này sắc mặt của lão giả cũng vô cùng âm trầm, truyền ra lời nói đối với mọi<br>người bốn phía.<br>"Đợi sau khi linh quỷ kiểm tra thực hư, Quốc chủ Thiên Đính Quốc, ngươi<br>hãy đích thân ra tay bắt giữ hai tên tiểu tặc to gan lớn mật kia, ta sẽ..."<br>Nhưng khi lời lão giả vừa nói đến đây, không đợi lão nói rõ, thân thể đầu lệ<br>quỷ bầu trời trên đột nhiên run rẩy, toàn thân lập tức bộc phát ra hắc quang như<br>biển, khuếch tán ra khắp bát phương, trong mắt càng lộ ra tia sáng mãnh liệt<br>trước đó chưa từng có, thân thể cũng càng lúc càng kịch liệt run rẩy.<br>Đến cuối cùng nó thậm chí còn kêu thảm lên một tiếng, mắt quỷ nổ tung.<br>Thân hình cũng bị hất ngược lại, trực tiếp rơi vào trên tế đàn, sau đó nó lập<br>tức quỳ xuống cúng bái về phía hoàng cung, liên tục dập đầu.<br>"Chủ thượng!"<br>"Đó là khí tức của chủ thượng!"<br>"Phàm tục chúng ta không thể nhìn thẳng!!"<br>Con mắt của linh quỷ đã mù, thân thể không ngừng run rẩy, nhưng giọng nói<br>lại mang theo kích động và cuồng nhiệt đến cực hạn, một màn này lập tức khiến<br>cho trong đầu toàn bộ tu sĩ Thánh Lan tộc bốn phía hoàn toàn nổ vang.<br>Hô hấp của Quốc chủ Thiên Đính Quốc trở nên dồn dập, dù cho gã đa nghi<br>hơn nữa, giờ phút này cũng đã chân chính tin tưởng.<br>Da đầu của những vị Quốc chủ khác cũng đều nhao nhao run lên, tâm thần<br>dấy lên sóng lớn ngập trời, cũng không có bất luận lý do gì đi hoài nghi, trong<br>mắt từng người đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt.<br>Mà lão giả phóng ra linh quỷ kia cũng tương tự run rẩy, ánh mắt trợn to, lộ<br>ra vẻ không cách nào tin.<br>"Này này....."<br>Ngay khi tâm thần những người nơi đây riêng phần mình dấy lên gợn sóng,<br>một cái chớp mắt, bức tượng thần Hắc Thiên đang trôi lơ lửng ở bên trên hoàng<br>cung đột nhiên mở mắt ra, đứng cách ngàn trượng bên trên không trung, trong<br>mắt lộ ra hắc mang nhìn về phía tế đàn.<br>Giờ phút này trên đỉnh đầu của nó mơ hồ hiển lộ ra bóng dáng của Hứa<br>Thanh và đội trưởng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, mang theo vẻ không vui nhìn về phía<br>đại địa.<br>Đội trưởng đứng ở bên cạnh lại lộ ra thần sắc vô cùng phẫn nộ, cảm giác tức<br>giận khi trông thấy Thần tử nhà mình bị mạo phạm lộ ra trong mắt của y, càng<br>truyền ra giọng nói lạnh như băng, mang theo tức giận, vang vọng bốn phương.<br>"Bọn ngươi đa nghi, vốn dĩ cũng không phải là khuyết điểm, có thể cho qua,<br>nhưng mà bọn ngươi làm lố chính là đại bất kính."<br>Trong lúc đội trưởng nói, bầu trời truyền đến tiếng sấm rền, thiên địa biến<br>sắc.<br>Trong một cái chớp mắt, mi tâm Hứa Thanh lập lòe hiện ra đồ đằng mặt<br>trăng, trên người càng tràn ra chấn động vị cách siêu việt phàm tục đến từ Tử<br>Nguyệt bên trong Thiên Cung.<br>Trong chốc lát, một tia máu thuộc về Hắc Thiên bên trong huyết mạch của<br>toàn bộ tộc nhân Thánh Lan tộc trong Thiên Đính Quốc không bị khống chế,<br>nhao nhao sôi trào.<br>Quốc chủ của ba mươi sáu vương quốc cũng đều chấn động, cúi đầu về phía<br>bức tượng thần trên bầu trời.<br>Tâm thần vị quốc sư Thiên Đính Quốc cũng không ngừng lay động, đưa mắt<br>nhìn Hắc Thiên linh quỷ một bên vẫn đang không ngừng cúng bái dập đầu, hô<br>hấp của lão dồn dập, cuối cùng cúi đầu xuống, bái kiến về phía bầu trời.<br>Trong bọn họ, tu vi của bất luận người nào cũng đều siêu việt Hứa Thanh,<br>đối mặt với tu sĩ Hắc Thiên tộc tầm thường có lẽ còn có thể dùng tu vi để miễn<br>cưỡng san bằng thân phận, nhưng bây giờ cảm thụ uy nghiêm đến từ Thần tử<br>cùng với trấn áp trên huyết mạch, tâm thần của tất cả bọn họ đều nhao nhao<br>hiện lên gợn sóng.<br>Nhưng lại không hề có chút cảm giác khuất nhục nào, bởi vì từ đầu đến<br>cuối, hai vị Hắc Thiên tộc mới đến này đều không hề tự kiềm chế thân phận,<br>ngược lại là do bọn họ vẫn luôn liên tục thăm dò.<br>"Bọn ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Trên bầu trời, Hứa<br>Thanh lần đầu mở miệng.<br>Giọng nói bình tĩnh vang vọng, hắn đưa mắt nhìn mọi người thật sâu, vung<br>tay lên, bóng người liền biến mất.<br>Mà tượng thần cũng quay về, rơi xuống độ cao bình thường, trôi lơ lửng ở<br>trên đại điện, hai mắt lại khép kín.<br>Toàn bộ thành trì hoàn toàn yên tĩnh.<br>Chỗ tế đàn, Quốc sư Thiên Đính Quốc thở sâu, đè xuống chấn động trong<br>lòng, lập tức truyền âm hạ lệnh về phía Quốc chủ Thiên Đính Quốc.<br>"Lập tức bí mật báo cáo việc này lên vương triều, Chân Tiên Thập Tràng có<br>Hắc Thiên tộc đến, dường như huyết mạch chí cao, chúng ta không có tư cách<br>tiếp đón. Mặt khác, cũng đưa cả đứa con nối dõi được Thần tử chúc phúc của<br>ngươi đến vương triều!"<br>"Chuyện này bất kể thiệt giả…đều là chuyện lớn động trời!"<br>"Một khi là thật." Lão giả thở sâu.<br>"Sợ là cả Hắc Thiên Thần Điện của bốn đại vương triều Thánh Lan tộc, đều<br>sẽ chấn động, mà địa vị trong tương lai của đứa con nối dõi của ngươi cũng sẽ<br>trở thành chí cao vô cùng!"<br>Trong lúc Quốc sư nói ra lời này, bên trong thiên địa bỗng có một trận gió<br>thổi tới, Chân Tiên Thập Tràng trên bầu trời lắc lư, cái ô trên cao truyền đến<br>từng trận xôn xao ồn ào.<br>Gió nổi lên.<br>Tối nay, gió vô cùng lớn.<br>Cái ô do Chân Tiên Thập Tràng tạo thành trên bầu trời không ngừng lắc lư,<br>âm thanh truyền khắp bát phương, cơn gió đồng thời thổi qua thiên địa, cuốn<br>theo bụi bặm đầy đất, gào thét quét qua mọi tòa kiến trúc bên trong Thiên Đính<br>Quốc.<br>Những chiếc chuông lục lạc treo ở dưới mái hiên của mọi nhà cũng truyền<br>ra từng trận âm thanh thanh thúy, nhất là trong hoàng cung lại càng là như thế.<br>m thanh liên tiếp vang lên, trong hoàng cung, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt<br>nhìn tới đêm tối bên ngoài, quay đầu nhìn về phía đội trưởng ở một bên.<br>"Đại sư huynh, chúng ta không thể tiếp tục đợi quá lâu nữa, nhiều nhất hai<br>ngày, nếu như Chân Tiên Thập Tràng không hoàn toàn hình thành đạo quả,<br>chúng ta sẽ phải rời đi." Hứa Thanh trầm giọng truyền âm.<br>Đội trưởng thở dài, có chút buồn rầu.<br>Lúc trước đối phương thăm dò bị bọn họ phát hiện, mặc dù đã hóa giải<br>nhưng đội trưởng cũng hiểu rõ, điều này cũng đại biểu tình thế nhất định đang<br>phát triển về phía không thể khống chế.<br>"Ta nghĩ rằng …thật ra cũng không có gì." Đội trưởng trầm ngâm, liếc mắt<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Bất kể đội trưởng cảm thụ Hứa Thanh như thế nào, đều thật sự không khác<br>Hắc Thiên tộc chân chính chút nào.<br>Chẳng những tượng thần quỳ bái, càng có thể chúc phúc cho Thánh Lan tộc,<br>bây giờ ngay cả Hắc Thiên linh quỷ có thần trí cũng đều quỳ.<br>Đặt cả ba việc này vào chung một chỗ, khiến cho tâm tư của đội trưởng<br>cũng phải lung lay.<br>"Tiểu Thanh, rốt cuộc tại sao ngươi lại làm được như vậy? Cái này không có<br>khả năng là khí tức của Hồng Nguyệt nha." Lòng hiếu kỳ của đội trưởng vô<br>cùng mãnh liệt, lần nữa hỏi một câu.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lần này cũng không giấu giếm nữa, truyền<br>âm trả lời.<br>"Là vị Thần Linh mà Hắc Thiên tộc thờ phụng, ban đầu khi ở Thái Sơ Ly U<br>Trụ, ta đã cướp đoạt được một tia quyền hành từ nó, cho nên bọn họ hẳn tưởng<br>lầm là Hồng Nguyệt."<br>Lời này vừa ra, ánh mắt đội trưởng trợn to, hít vào một hơi, tuy lúc trước y<br>đã có suy đoán, nhưng hôm nay nghe Hứa Thanh trả lời thì tâm thần vẫn dấy<br>lên sóng lớn.<br>Sau một lúc lâu đội trưởng chợt đứng lên, đi vài vòng xung quanh sau đó<br>quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta có nên làm lớn một lần hay không!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ điên cuồng.<br>Hứa Thanh thở dài, hắn biết đội trưởng muốn làm cái gì, đây cũng chính là<br>lý do mà lúc trước hắn phải giấu giếm Tử Nguyệt.<br>"Bây giờ ngươi đã chân thật không thể nào chân thật hơn nữa, không bằng<br>chúng ta đi tới Hắc Thiên Thần Điện, sau đó để cho Hắc Thiên Thần Điện đưa<br>chúng ta tới Hắc Thiên tộc…”<br>"Hư ẩn phù trên người ta nhiều nhất chỉ có hiệu quả nửa tháng nữa, một khi<br>tan biến, mặc dù khí tức của ta không sai, nhưng vẫn có thể bị tra ra, nhất là...<br>Chỉ cần vị Thần Linh ở bên trong Hồng Nguyệt kia liếc ta một cái, ta liền cái gì<br>cũng không còn nữa."<br>Hứa Thanh kiên quyết lắc đầu.<br>Đội trưởng phiền muộn, nhưng cũng biết làm như vậy không phải điên<br>cuồng, mà là muốn chết, vì vậy sau khi trầm ngâm rồi nghiến răng.<br>"Ngày mai chúng ta tiếp tục dẫn người đi sưu tập đạo quả, tuy phần lớn đều<br>không thành thục, nhưng cũng không thể ngồi yên mà đợi, phải đi khu vực khác<br>sưu tập đạo quả đã thành thục."<br>"Sau đó lại đợi vài ngày, tiểu Thanh, đạo quả chỉ là thứ nhất, thứ tốt chân<br>chính chính là Chân Tiên Thập Tràng kia, bây giờ chúng ta đang có một cơ hội<br>khó tìm!"<br>Hứa Thanh do dự, nghiến răng nói.<br>"Nhiều nhất ba ngày!"<br>Đội trưởng nghe vậy, trong mắt lộ ra điên cuồng, nhẹ gật đầu.<br>"Được, nhiều nhất năm ngày!"<br>"Mặt khác, ngày mai ta sẽ ra ngoài hóng gió một chút, nếu như đã như thế<br>này rồi, bọn họ nguyện ý hoài nghi thì cứ hoài nghi, dù sao ngươi thật sự có thể<br>chúc phúc, ta đi thông khí báo cho những vương quốc kia biết, chúng ta có thể<br>chúc phúc cho các ngươi, nhưng phải dùng bảo bối để đổi!"<br>Con mắt đội trưởng có chút đỏ lên.<br>Hai ngày sau, Hứa Thanh và đội trưởng chia nhau, một người toàn lực thu<br>thập đạo quả, một người thì ra ngoài giao tiếp cùng những vương quốc khác.<br>Trong Đô thành Thiên Phong vương triều của bốn đại vương triều của<br>Thánh Lan tộc, một đoàn người Thiên Đính Quốc đã truyền tống đến đây.<br>Người dẫn đầu chính là vị Quốc sư của Thiên Đính Quốc, Mộc Nghiệp cũng<br>ở trong đó, sau khi bọn họ đi đến Thiên Phong vương triều, trước tiên liền<br>thượng tấu việc về Hắc Thiên tộc lên trên.<br>Lúc đầu việc này vốn không có khiến cho Thiên Phong vương triều chú ý,<br>dẫu sao đối với bốn đại vương triều có thân tịch Vương Công trong Thánh Lan<br>tộc mà nói, Hắc Thiên tộc tầm thường thì bọn họ cũng không có đặt vào trong<br>lòng, nhưng theo Thiên Đính Quốc thượng tấu, sau đó cử các ngành tương ứng<br>kiểm tra thực hư Mộc Nghiệp, sau tầng tầng kiểm tra, một cái kết quả khiến cho<br>người ta không ngừng chấn động được thượng tấu lên trên, chuyện này dần dần<br>nhấc lên gợn sóng bên trong vương triều.<br>"Khí tức Hắc Thiên nồng đậm đạt đến đệ nhất tịch, thậm chí còn hơi vượt<br>qua!"<br>"Hết thảy công cụ kiểm tra huyết mạch đều chân thật vô cùng, đích đích xác<br>xác là được chúc phúc!"<br>"Coi như là Hắc Thiên Thần Điện, cũng không cách nào khiến một người từ<br>đệ tứ tịch trực tiếp tăng lên đệ nhất tịch!"<br>"Đây không phải là chúc phúc đơn giản, đây là Thần ban!"<br>Sau khi những kết quả điều tra này tầng tầng báo cáo lên trên, cao tầng và<br>hoàng tộc của Thiên Phong vương triều suy nghĩ như thế nào thì người ngoài<br>không biết, nhưng rất nhanh liền truyền đạt ra ngoài hai đạo pháp chỉ.<br>Đạo pháp chỉ thứ nhất là sai người đưa Mộc Nghiệp đi tới Hắc Thiên Thần<br>Điện, mời Thần Điện kiểm tra thực hư cùng với đưa chỉ thị.<br>Đạo pháp chỉ thứ hai là lập tức an bài Hắc Y Vệ đi đến Thiên Đính Quốc,<br>mặt ngoài là hộ giá, mặt khác là bí mật giám sát và điều khiển, phải tức khắc<br>không thể chậm trễ.<br>- --<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu, tuần này truyện rớt top đề cử, mong các đại lão và<br>đạo hữu tất tay ủng hộ và đề cử.<br>Cảm ơn mọi người.