title:Chương982: Đoạt! (1)
content:
Hứa Thanh rất sốt ruột.<br>Sau lần linh quỷ kiểm tra thực hư kia, bây giờ đã trôi qua bốn ngày rồi.<br>Trong bốn ngày này, mặc dù tổng số lượng đạo quả mà bọn hắn thu được đã<br>đến hơn một nghìn quả, vả lại đội trưởng còn thả tin đồn đổi chúc phúc ra bên<br>ngoài, đưa tới không ít Thánh Lan tộc khẩn cầu muốn được chúc phúc.<br>Nhờ đội trưởng hoạt động, bọn hắn cũng thu hoạch không ít kỳ trân dị bảo.<br>Nhưng cây Chân Tiên Thập Tràng, mục tiêu chân chính của bọn hắn vẫn<br>chưa hoàn toàn thành thục.<br>Mà theo thời gian trôi qua, trong lòng Hứa Thanh cũng chầm chậm dâng lên<br>cảm giác bất an, cảm giác bất an này tương tự như lúc ở trong Quận Đô vậy,<br>đều tới từ thiên đạo Thương Long, mặt khác, Mộc Nghiệp cũng đã mất tích thật<br>lâu.<br>Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, Mộc Nghiệp đang ở một nơi cách chỗ<br>này thật xa.<br>"Hẳn là bị đưa đi tới vương triều Thánh Lan tộc rồi....."Hứa Thanh trầm<br>ngâm, nhìn một chút đạo quả chính mình thu được, sau khi tính toán quân công<br>một cái, ý niệm rời khỏi trong đầu hắn càng lúc càng mãnh liệt.<br>Nhưng đội trưởng lại không cam lòng.<br>"Tiểu Thanh, chúng ta lưu lại thêm một ngày nữa!"<br>"Ngày mai có một khách hàng lớn muốn chúc phúc, huống hồ ta nghe người<br>ta nói gần đây có người đang tu hành bỗng cảm nhận được Chân Tiên Thập<br>Tràng đang biến hóa, điều này nói rõ nó sắp thành thục rồi."<br>"Chúng ta chờ thêm chút nữa, dẫu sao cơ hội này rất khó có được, nếu như<br>có thể đi vào bên trong Chân Tiên Thập Tràng, chuyến này của chúng ta liền<br>thật sự đại viên mãn, ta đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi." Trong mắt đội trưởng<br>mang theo khát vọng và điên cuồng, l**m l**m môi, nhanh chóng truyền âm.<br>"Đạo quả phía ngoài chúng ta không thể ăn, nhưng tiểu Thanh à, ta đã<br>nghiên cứu qua, chân tướng …bản thể của cây Thập Tràng hẳn là có thể ăn, vả<br>lại không giống tầm thường, mỗi một quả đều nhất định là chứa đầy linh khí."<br>"Ngươi cũng muốn tu vi của mình tăng nhanh hơn đúng không, lần này ta<br>cam đoan, chúng ta nhất định có thể."<br>"Quan trọng nhất là... Tiểu Thanh à, lần này đại sư huynh muốn tặng cho<br>ngươi một trận tạo hóa kinh thiên động địa, tuyệt luân thế gian, siêu cấp lớn!<br>Bây giờ ta không thể nói, việc này rất huyền diệu, chỉ có thể làm chứ không thể<br>nói, ngươi phải tin ta!"<br>"Về phần phương pháp rời khỏi, ta cũng có biện pháp, ta đã chuẩn bị bảo vật<br>rất lợi hại, có thể lập tức truyền tống chúng ta về Phong Hải Quận, nhưng muốn<br>dùng vật ấy cần tiêu hao cực kỳ kinh người, cho nên vẫn cần bản thể của cây<br>Chân Tiên Thập Tràng."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, liếc mắt nhìn đội trưởng, sau đó nhớ lại đủ loại quá<br>khứ trước kia, cuối cùng hung hăng nghiến răng, đồng ý đợi thêm một ngày.<br>Cứ như vậy, đêm ngày thứ tư đã đến.<br>Đêm khuya, trong lúc Hứa Thanh đang nghiên cứu tượng thần Hắc Thiên,<br>tâm thần của hắn bỗng nhiên khẽ động, trong thức hải dấy lên gợn sóng.<br>Trong lúc mơ hồ, bên trong cảm giác của hắn, bên phía cây Chân Tiên Thập<br>Tràng đột ngột dâng lên một ngọn lửa ngập trời, ngọn lửa này đang hừng hực<br>thiêu đốt, cực kỳ kinh thiên động địa.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, khi hắn mở mắt ra nhìn thì tất cả lại toàn bộ<br>tan biến.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng kỳ lạ.<br>"Đây là chấn động dị tượng của cây Chân Tiên Thập Tràng mà Mộc Nghiệp<br>và đội trưởng đã nhắc tới?"<br>Hứa Thanh thì thào, nhìn qua bóng tối xa xa, lần nữa nhắm mắt.<br>Hồi lâu sau, trong cảm ứng của hắn, ngọn lửa mơ hồ kia lần nữa hình thành,<br>không ngừng thiêu đốt, lúc này Hứa Thanh tựa như nhìn thấy một đạo thân ảnh<br>mặc áo bào trắng trong ngọn lửa, đứng trên thân cây Tiên Thập Tràng, nhảy<br>múa cùng với bầu trời.<br>Không phải một mình, bốn phía dần dần huyễn hóa ra vô số bóng người,<br>đều cùng nhau nhảy múa.<br>Điệu nhảy của những bóng người này rất quỷ dị, mang theo cảm giác thần bí<br>nào đó, như là tế tự và lấy lòng trời xanh vậy.<br>Giờ phút này theo bọn họ nhảy múa, ngọn lửa bốn phía càng bốc lên cao<br>hơn, cùng nhau lên xuống, thanh thế càng lúc càng lớn.<br>Còn có từng trận tiếng trống vang vọng từ nơi ấy, từng tiếng rơi vào tâm<br>thần Hứa Thanh, dường như muốn thay thế nhịp tim đập của hắn.<br>Còn có tiếng ngâm xướng cổ xưa, dùng âm điệu chú ngữ mà Hứa Thanh<br>chưa từng nghe qua, không thể hiểu được.<br>Dần dần, huyễn cảnh trong cảm giác trên bầu trời, trong một cái chớp mắt<br>bỗng nhiên nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, bên trong khe hở mơ hồ tựa như có<br>một tồn tại không cách nào tưởng tượng đang ngóng nhìn đại địa, dường như<br>đang chờ đợi.<br>Không biết trôi qua bao lâu, một âm thanh ẩn chứa phấn khích từ trong bóng<br>người nhảy múa ở chính giữa truyền ra, gã giơ tay phải lên chém xuống phía<br>dưới, phần bụng lập tức bị cắt thủng, từng khúc ruột lớn bay ra từ trong bụng,<br>giống như con rắn, vặn vẹo bay lên không trung.<br>Theo họ nhảy múa và tiếng trống, khúc ruột này cũng không ngừng vặn vẹo.<br>Sau đó những bóng người ở bốn phía cũng đều giơ tay lên tự mổ bụng,<br>khiến ruột bay múa, từ xa xa nhìn lại, vô số khúc ruột bay lên trên không, nhìn<br>thấy mà giật mình.<br>Một màn này giống như có thêm loại lực lượng kỳ dị nào đó, ảnh hưởng tới<br>cảm giác Hứa Thanh, khiến cho Hứa Thanh cũng không nhịn được mà xuất hiện<br>cảm giác kích động không cách nào khống chế, muốn học theo bọn họ, cùng mổ<br>bụng.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tòa Thiên Cung thứ tư và thứ ba trong cơ<br>thể hắn chấn động, lực lượng độc đan và Tử Nguyệt khuếch tán làm tâm thần<br>Hứa Thanh dấy lên gợn sóng, cái loại kích động muốn mổ bụng này cũng chậm<br>rãi yếu ớt xuống.<br>Mà trong cảm giác, vào lúc này biển lửa bên cây Chân Tiên Thập Tràng lập<br>tức phóng đại, tràn ra huyết quang động trời, tràn ngập toàn bộ thế giới, lúc này<br>thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên chấn động mạnh một cái, mở mắt ra, thức tỉnh<br>khỏi huyễn cảnh.<br>Bầu trời bên ngoài, đã sáng.<br>Những chiếc đèn lồng hình người trôi lơ lửng ở dưới cái ô trong thiên địa,<br>theo bầu trời bên ngoài cái ô cải biến, chúng nó lại thắp sáng, tràn ra từng tia<br>sáng chiếu rọi bát phương.<br>Nhát mắt hừng đông, lấy Chân Tiên Thập Tràng làm trung tâm, một cỗ ý vị<br>đốt trụi mọi thứ lập tức tràn ngập về bát phương, bao phủ mỗi một khu vực dưới<br>cái ô, cũng chui vào trong mũi Hứa Thanh.<br>Chợt ngửi mùi vị kia một cái, máu thịt trên người liền tựa như bị thiêu đốt,<br>một mùi gay mũi đồng thời mang theo một chút tanh hôi, nhưng khi ngửi đến<br>hơi thứ hai, lại hoàn toàn ngửi được một loại kỳ hương đập vào mặt, thấm vào<br>tâm thần.<br>Bởi vì lần giết chóc trong khu Bính lần trước, tòa Thiên Cung thứ sáu của<br>Hứa Thanh đã thành hình một nửa, bây giờ bởi mùi thơm này lại khẽ run lên,<br>tựa như nhận phải k*ch th*ch và ảnh hưởng, tốc bộ thực hóa tăng lên.<br>Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên.<br>Giờ phút này đội trưởng cũng phát hiện kỳ lạ, lao ra từ bên trong Thiên<br>Điện, trong mắt lộ ra điên cuồng và khát vọng, vù vù dồn dập nhìn qua phía<br>Chân Tiên Thập Tràng.<br>"Chân Tiên Thập Tràng nở rộ rồi!"<br>Hầu như ngay khi lời đội trưởng truyền ra, bên phía Chân Tiên Thập Tràng<br>lập tức truyền đến tiếng nổ vang, tổng cộng 12 tiếng, một tiếng mãnh liệt hơn<br>một tiếng, cho đến tiếng cuối cùng liền giống như có thể khai thiên tích địa vậy.<br>Chấn động bát phương.