title:Chương983: Đoạt! (2)
content:
Ngay sau đó, trong âm thanh kịch liệt, Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy cái ô<br>cực lớn ở trên phiến khu vực này đã bắt đầu chậm rãi co rút lại, khiến cho ánh<br>mặt trời bên ngoài không ngừng chiếu xuống cái mảnh đất trăm năm qua không<br>có ánh sáng chiếu tới này.<br>Nếu như cẩn thận nhìn thì có thể thấy, thực tế thì không phải là cái ô đang<br>co rút lại, mà là những thân cây quấn quanh cùng một chỗ trong đó đang tách<br>riêng từng phần ra.<br>Quá trình này liên tục tiếp diễn trong nửa canh giờ, sau đó, theo bên ngoài<br>hoàn toàn sáng rõ, ánh mặt trời toàn bộ chiếu vào bên trong, cái ô lớn... Biến<br>mất.<br>Mười thân cây cực lớn đơn độc không hề đụng chạm vào nhau uốn lượn<br>dựng thẳng về các phía khác biệt, trực tiếp xuất hiện ở trong ánh mắt toàn bộ<br>những người đang nhìn nơi đây.<br>Mười thân cây, tựa như là mười khúc ruột, chập chờn giữa thiên địa!<br>Vô số trái cây nhanh chóng hình thành trên cây, hóa thành vô số con mắt,<br>nhìn về đại địa xa xa.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên đứng dậy, rốt cuộc hắn cũng đã chờ đến lúc Chân<br>Tiên Thập Tràng nở rộ, sau khi nhìn về phía đội trưởng, cả hai đều thấy được sự<br>phấn khởi trong mắt của nhau, hai người không chút do dự, lập tức đi ra khỏi<br>đại điện.<br>Về phần Thanh Thu và Ninh Viêm cũng đều bị biến hóa của cây Thập Tràng<br>làm cho chấn động, nhưng bọn họ không được phép tiếp tục xem xét, sau khi<br>Hứa Thanh phất tay liền phải đi theo phía sau hắn.<br>Một đoàn người nhanh chóng rời khỏi đại điện, ngay lúc vừa muốn bay ra<br>khỏi Thiên Đính Quốc, chạy tới Chân Tiên Thập Tràng, nhưng vào lúc này bên<br>trong truyền tống trận của Thiên Đính Quốc bỗng truyền ra tia sáng lập lòe, âm<br>thanh nổ vang truyền tới, một khắc sau, bên trong trực tiếp huyễn hóa ra từng<br>đạo bóng người mặc hắc y.<br>Dẫn dầu là một người trung niên, tu vi tương tự cùng Quốc chủ Thiên Đính<br>Quốc, đều là Linh Tàng, sau khi xuất hiện gã liền chú ý tới Hứa Thanh và đội<br>trưởng, bóng người khẽ nhoáng một cái, bay thẳng đến phía hai người.<br>Từng bóng người mặc áo đen bay theo sau lưng, động tác chỉnh tề thống<br>nhất, trong thần sắc càng mang theo vẻ nghiêm túc, gào thét bay ra.<br>Số lượng trọn vẹn 300 người, vả lại bên trong yếu nhất cũng đều là chiến<br>lực bốn tòa Thiên Cung, trong đó 7-8 tòa Thiên Cung cũng có hơn bốn mươi vị,<br>còn có mười vị Nguyên Anh.<br>Sự xuất hiện của bọn họ, khiến cho tâm thần của Hứa Thanh và đội trưởng<br>cũng trầm xuống, Thanh Thu và Ninh Viêm càng hít vào một hơi.<br>Loại quần áo cùng với khí chất nghiêm túc này, còn cả hình lá cây Ngân<br>Hạnh được thêu lên trên áo bào, tất vả đều là thứ Chấp Kiếm Giả không xa lạ<br>gì, đúng là đối thủ một mất một còn của bọn hắn ở Thánh Lan tộc.... Hắc Y<br>Vệ.<br>Vả lại nhìn số lượng biên chế kia, đây rõ ràng là cả một cái trung đội<br>nguyên vẹn.<br>Nhất là vị trung niên tu vi Linh Tàng dẫn đâu kia, đội trưởng chưa từng thấy<br>qua, nhưng Hứa Thanh đã gặp qua, thậm chí còn không chỉ một lần.<br>Lần đầu tiên thấy gã, chính là lúc Khổng Tường Long đánh chết tên chuẩn<br>Nguyên Anh ở biên giới, đối phương tức giận ngập trời xuất hiện.<br>Lần thứ hai thấy là trong Chấp Kiếm Cung, người này được Diêu gia mang<br>đến, chất vấn đối với đám người Hứa Thanh.<br>Bây giờ, là lần thứ ba!<br>"Lại là gã!" Sát cơ trong lòng Hứa Thanh lóe lên, tên trung niên này đã dẫn<br>theo Hắc Y Vệ phía dưới nhanh chóng bay đến.<br>Theo họ tiếp cận, chẳng những bóng dáng người này trở nên rõ ràng trong<br>mắt Hứa Thanh, những người Hắc Y Vệ sau lưng kia cũng chiếu toàn bộ vào<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh quét qua qua phía dưới, bỗng nhiên khóa chặt một người.<br>Người này là một thanh niên, tướng mạo tuấn lãng, khí chất không tầm<br>thường, một thân tu vi lại càng kinh người, mặc dù không phải Nguyên Anh<br>nhưng cũng có chiến lực chín Cung, mặc đạo bào Hắc Y Vệ, hai mảnh lá cây<br>màu bạc nhiều hơn những người Kim Đan khác một cái, tương đồng với 10<br>người Nguyên Anh.<br>Mà thứ để cho Hứa Thanh chú ý tới người này, đó là trong cơ thể thanh niên<br>này, thình lình tồn tại một chiếc mệnh đăng.<br>Bởi vì hóa thành mệnh cung, cho nên người ngoài cảm thụ không rõ ràng<br>cho lắm, nhưng Hứa Thanh lại cảm giác rất rõ ràng, đó là một chiếc đèn thạch<br>điêu màu lam, hình dạng điêu khắc chính là một cái đèn lồng.<br>Hầu như ngay khi ánh mắt Hứa Thanh đảo qua thanh niên này, trung niên<br>Hắc Y Vệ dẫn đầu lập tức tới gần, sau đó chắp tay cúi đầu về phía Hứa Thanh,<br>trầm giọng mở miệng.<br>"Chu Hành Vu, Đô Ti Hắc Y Vệ ở Thiên Phong Quốc, phụng mệnh tới đây<br>nghênh giá, hộ tống đại nhân đi đến Thiên Phong Quốc!"<br>Chu Hành Vu cúi đầu, những Hắc Y Vệ bốn phía lập tức tản ra chung<br>quanh, tạo thành hình cung vây quanh, đồng loạt cúi đầu về phía Hứa Thanh và<br>đội trưởng.<br>Thanh Thu và Ninh Viêm nhìn thấy một màn này, hô hấp có chút dồn dập.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, không hề mở miệng, đội trưởng bên cạnh hất<br>càm lên, nhíu mày và truyền ra lời nói.<br>"Đều lui ra đi, có đi Thiên Phong Quốc hay không, không phải do các ngươi<br>quyết định."<br>Mặt Chu Hành Vu không chút cảm xúc, không liếc mắt nhìn đội trưởng, mà<br>ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh, trầm giọng nói.<br>"Thân mang hoàng mệnh, trong người có chỗ chức trách, mong rằng đại<br>nhân không khiến cho ta khó xử."<br>Gã biết rõ, vị này mới chính là Thần tử huyết mạch chí cao, mặc dù hoàng<br>chỉ yêu cầu không thể chậm trễ, nhưng thân là Hắc Y Vệ, gã tự nhiên có<br>phương pháp xử sự của mình.<br>Giờ phút này theo gã giơ tay lên, Hắc Y Vệ bốn phía lập tức lần nữa khuếch<br>tán, từ trạng thái nửa vây quanh biến thành hoàn toàn vây quanh, nhưng từng<br>người đều không tản ra chút sát khí nào, toàn bộ đều cung kính cúi đầu, cũng<br>chưa từng vận hành tu vi, nhưng thái độ lại rất là kiên quyết.<br>Đội trưởng nhìn thấy một màn này, ánh mắt nheo lại, vừa muốn nói chuyện,<br>Hứa Thanh bỗng nhiên nhẹ giọng truyền ra lời nói.<br>"Ngươi tên là gì?"<br>Lời hắn vừa ra, ánh mắt Chu Hành Vu hơi trầm xuống, chú ý tới nơi ánh<br>mắt Hứa Thanh nhìn tới, là nhi tử của vị Đô đốc đại nhân ở sau lưng mình.<br>"Đại nhân, ty chức tên Lâm Viễn Đông." Bị ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới,<br>nhi tử của Đô đốc lập tức tiến lên một bước, thần sắc lạnh lùng, chắp tay mở<br>miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Chu Hành Vu, lấy mệnh đăng của gã ra, ta muốn."