title:Chương985: Thần tử xuất hành (2)
content:
Mắt thấy Hứa Thanh đi tới trước mặt Lâm Viễn Đông, hàn mang trong mắt<br>Chu Hành Vu lập lòe, không ai biết gã đang suy nghĩ như thế nào.<br>Mà Lâm Viễn Đông đã xuất ra mồ hôi trán, thân thể kịch liệt run rẩy, bi<br>phẫn nghẹn khuất trong mắt tăng đến cực hạn, vào lúc hóa thành tuyệt vọng,<br>Hứa Thanh đứng ở trước mặt bỗng nhiên nở nụ cười.<br>Nụ cười này, trong chốc lát lập tức tiêu tán tất cả áp lực nơi đây.<br>Trong tươi cười, Hứa Thanh giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bờ vai Lâm<br>Viễn Đông, ôn hòa nói.<br>"Đừng sợ, ta nói đùa thôi."<br>Toàn thân Lâm Viễn Đông chấn động, ngẩn người.<br>Hứa Thanh lắc đầu cười một cái, quay người đi về phía Chân Tiên Thập<br>Tràng nơi xa.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, lập tức nối gót đi theo, mà Thanh Thu và Ninh<br>Viêm tận mắt nhìn thấy một màn này, trái tim đều không ngừng hiện lên gợn<br>sóng, đuổi sát theo đằng sau.<br>Về phần những Hắc Y Vệ ngăn đường phía trước, từng người theo bản năng<br>tản ra, nhượng một con đường, cung kính cúi đầu về phía Hứa Thanh.<br>Theo Hứa Thanh tiêu sái đi xa, từng Hắc Y Vệ cũng thở ra một hơi, thần<br>sắc riêng phần mình phức tạp.<br>Nhất là Lâm Viễn Đông chỗ đó, hô hấp của gã vẫn còn dồn dập, tâm thần từ<br>căng thẳng tuyệt vọng mãnh liệt, cuối cùng lại lập tức nghịch chuyển, loại biến<br>hóa cảm xúc này, lại khiến cho đáy lòng của gã dâng lên cảm kích đối với Hứa<br>Thanh.<br>Bên trong sự cảm kích này, cũng ẩn chứa một tia kính sợ đối với sự hỉ nộ vô<br>thường của Hứa Thanh.<br>Thế nào là đại nhân vật?<br>Định nghĩa của mỗi người đối với đại nhân vật đều không quá giống nhau,<br>nhưng chi cần người có thể từ trong hỉ nộ của bản thân mình tác động tâm tình<br>của ngươi, hắn vui thì ngươi liền xả hơi, hắn phẫn nộ là ngươi liền sợ hãi, có thể<br>một lời quyết định cảm xúc của ngươi, quyết định sinh tử của ngươi.<br>Đây, chính là đại nhân vật.<br>Giờ khắc này, những Hắc Y Vệ nhìn qua Hứa Thanh đi xa, trong đầu không<br>khỏi nổi lên câu nói uy nghiêm Hắc Thiên tộc không thể xúc phạm nhắc nhở<br>đời đời.<br>Cho đến trước thời điểm này, bọn họ đều biết rõ những chuyện này, nhưng<br>khi tự mình trải qua lại không cùng một dạng.<br>Dẫu sao ngày bình thường Hắc Thiên Thần Điện đều ở trong không ra, cao<br>cao tại thượng, bọn họ không cách nào tiếp xúc.<br>Nhưng lúc này, bọn họ nhìn ánh mắt Hứa Thanh, cũng xuất hiện sự kính sợ<br>tương tự Lâm Viễn Đông.<br>Xa xa, giọng nói của Hứa Thanh lần nữa truyền đến.<br>"Chu Hành Vu, hôm nay trước lúc mặt trời lặn, ta muốn trông thấy một<br>chiếc mệnh đăng, mặt khác, các ngươi thất thần làm cái gì, theo ta đi vào chỗ<br>sâu trong Chân Tiên Thập Tràng, còn Quốc chủ Thiên Đính Quốc, ngươi cũng<br>theo tới đi."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc vội vàng hô vâng, gã cực kỳ kiên định đối với<br>thân phận Hắc Thiên tộc của Hứa Thanh, cũng nhất định phải kiên định, điều<br>này cũng đại biểu một tương lai huy hoàng của nhi tử gã.<br>Mà Hứa Thanh tự nhiên cũng hiểu điều này, đây cũng là một nguyên nhân<br>ngầm mà lúc trước hắn chúc phúc cho Mộc Nghiệp, có chút thời điểm, buộc<br>chặt quang vinh và tổn hại vào cùng một chỗ, có thể khiến cho người bình<br>thường cam tâm tình nguyện lựa chọn bị mù.<br>"Tuân pháp chỉ." Chu Hành Vu tương tự cúi đầu, chuyện này không có áp<br>lực quá lớn, gã chỉ cần truyền lời là được, có cho mệnh đăng hay không là phía<br>trên quyết định.<br>Chỉ là hết thảy hành vi cử chỉ của vị Hắc Thiên tộc này, khiến cho đáy lòng<br>của gã cảm khái không nhỏ.<br>Giờ phút này gã lấy ra ngọc giản lưu lại lời nhắn, giao cho thủ hạ đi truyền<br>tống về Thiên Phong Quốc, sau đó liền mang theo một nhóm Hắc Y Vệ, đuổi<br>theo bốn người Hứa Thanh để hộ vệ bốn phía, Lâm Viễn Đông trong đó càng<br>thêm ra sức, bảo hộ chung quanh Hứa Thanh, cảnh giác bốn phương.<br>Tinh thần đội trưởng vô cùng phấn chấn, thỉnh thoảng đảo qua Hắc Y Vệ<br>bốn phía, vừa nhìn về phía Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đáy lòng vô cùng kích<br>thích, cảm thấy lần này quả thực rất đã ghiền, thân là Chấp Kiếm Giả, thế mà lại<br>để cho Hắc Y Vệ đi tới thủ hộ và mở đường.<br>"Sau khi đi đến chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng, mấy kiếp tiếp sau còn<br>đỡ, duy chỉ có đệ nhất kiếp sau khi bị nghịch chuyển liền có nguy cơ cực lớn,<br>nhưng có những Hắc Y Vệ này mở đường, tất cả sẽ dễ làm hơn nhiều."<br>Cứ như vậy, một đoàn người bọn họ chậm rãi nhích tới gần rừng cây Chân<br>Tiên Thập Tràng, nơi đây so với lúc trước đã có biến hóa thay đổi, giờ phút này<br>toàn bộ trái cây đều đã mở mắt ra, dưới ánh mặt trời, những con mắt này tràn ra<br>ánh sáng âm u, lạnh lùng nhìn mọi người đang tiến tới gần.<br>Mà xa xa, 10 thân cây màu nâu đen cực lớn uốn lượn ngút trời, tràn ra khí<br>tức kinh khủng, càng có cảm giác áp bách vô hình mãnh liệt phủ xuống thế<br>gian, so sánh với nó, đám người đang đi tới bên trên đại địa tựa như con sâu cái<br>kiến.<br>Khí thế của cây Chân Tiên Thập Tràng vô cùng rộng rãi, đồng thời cũng ảnh<br>hưởng tới khí huyết mọi người, quấy nhiễu tinh thần của bọn họ, khiến cho đáy<br>lòng toàn bộ người tới gần đều theo bản năng dâng lên cảm giác sợ hãi.<br>"Thần tử đại nhân, thời điểm Chân Tiên Thập Tràng nở rộ, bên trong tồn tại<br>rất nhiều quỷ dị, thân phận ngài cao quý vô cùng, vẫn xin bảo trọng thân thể,<br>chớ tùy tiện đi vào chỗ sâu, nếu thật sự cần gì, ty chức cùng với Đô ti Chu Hành<br>Vu sẽ giúp ngài mang tới."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc đi theo sau lưng Hứa Thanh, ngưng trọng nhìn<br>qua chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng, trầm giọng mở miệng.<br>"Dạng quỷ dị gì, nói một chút đi." Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, nhìn về<br>phương xa.<br>Nghe thấy Hứa Thanh hiếu kỳ, Quốc chủ Thiên Đính Quốc chắp tay, cung<br>kính mở miệng.<br>"Thần tử đại nhân, căn cứ ghi chép của ba mươi sáu vương quốc chúng ta,<br>Chân Tiên Thập Tràng cứ 100 năm hình thành đạo quả một lần, thời điểm cây<br>Thập Tràng nở rộ, bên trong sẽ xuất hiện thời không hỗn loạn."<br>"Người đi vào thì phần lớn sẽ bị lạc ở bên trong, khó có thể trở về, thỉnh<br>thoảng có người cưỡng ép xông ra, nói thời không bên trong khác biệt trước khi<br>đi vào, thậm chí còn có người còn tận mắt nhìn thấy cảnh tượng vị Ách Tiên<br>Tộc này thành tiên."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc cung kính mở miệng, gã có thể hiểu được<br>nguyên nhân Thần tử không biết được những điều này, dù sao đối với Hắc<br>Thiên tộc sinh hoạt trong những vực khác mà nói, Đại Hoang Đông Quận trong<br>Thánh Lan vực chỉ là một khu vực nhỏ vắng vẻ mà thôi.<br>Cho dù tri thức đối phương uyên bác, nhưng không biết được chi tiết nơi<br>đây cũng là hợp lý.<br>"Trừ thứ này, càng là chỗ sâu bên trong lại càng tồn tại nguyền rủa, từng có<br>ghi chép đại tu Quy Hư cũng vẫn lạc ở nơi này." Thần sắc Quốc chủ Thiên Đính<br>Quốc lộ ra vẻ kiêng kị.