title:Chương986: Đại nhân, đây là mệnh đăng của ngài! (1)
content:
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Giọng nói của Quốc chủ Thiên Đính Quốc vẫn tiếp tục truyền đến.<br>"Đồng thời chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng còn tồn tại lực lượng khiến<br>người ta phát điên, toàn bộ người xâm nhập đều sẽ trở nên điên cuồng, không<br>phân chia địch ta, hình như nhận thức của bọn họ đã bị cải biến, cho rằng mình<br>là Ách Tiên Tộc."<br>"Nhưng mà càng thêm quỷ dị đó là, những người đi qua chỗ sâu tìm được<br>đường sống trong chỗ chết trở về, trong ghi chép của ba mươi sáu vương quốc,<br>không có một người nào chết già, vả lại phương pháp tử vong đều là bị mở<br>bụng, ruột bay múa."<br>"Có người thì tự mình mổ, nhưng có người là bị ruột ở bên trong cắt da, cho<br>nên trong ghi chép có một loại kiến giải đối với cái này, đó là chỗ càng sâu bên<br>trong Thập Tràng, có một loại lực lượng có thể khiến cho ruột có sinh mệnh."<br>"Những thứ này vẫn chỉ là một bộ phận, còn có thêm rất nhiều biến hóa<br>khác, vả lại mỗi một lần Chân Tiên Thập Tràng nở rộ, cũng sẽ xuất hiện nhiều<br>quỷ dị hơn cùng với một chút nơi không giống trước kia, không hề cố định vị<br>trí, cho nên càng thêm hung hiểm."<br>"Bình thường mà nói, ba mươi sáu vương quốc chúng ta cũng sẽ không<br>bước vào chỗ sâu, chỉ thu thập đạo quả ở phạm vi bên ngoài. Đúng rồi, thật ra<br>còn có một lời đồn nữa về Chân Tiên Thập Tràng..."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trầm thấp mở miệng.<br>"Đây là lời đồn bên trong hậu duệ của Ách Tiên Tộc, nói rằng rất nhiều<br>nguy hiểm của Chân Tiên Thập Tràng, trên thực tế cũng là vì ngăn cản người<br>bên ngoài tới quấy rầy, ví von nơi đây thành lăng mộ, những nguy hiểm kia đều<br>là để chuẩn bị cho kẻ trộm mộ."<br>"Bọn họ không biết phương pháp đi vào chính xác, cho nên mới đột tử,<br>dường như tất cả nguy hiểm nơi đây hợp lại thành một trò chơi ghép hình, chỉ<br>có nắm giữ phương thức chính xác, mới có thể bình yên, thuận lợi bước vào."<br>"Nhưng mà coi như là hậu duệ Ách Tiên Tộc bản địa của vực này cũng chưa<br>từng biết được phương pháp chính xác, cho nên lời đồn liền thật sự biến thành<br>lời đồn."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ánh mắt giống như tùy ý quét qua người<br>đội trưởng, hắn nghĩ tới một trận tạo hóa kinh thiên động địa siêu cấp lớp không<br>gì sánh kịp mà đội trưởng muốn cho mình kia.<br>"Đại sư huynh rất quen thuộc đối với nơi này, hình như không phải tất cả<br>đều thu hoạch được trong tình báo từ Quận Đô."<br>Hứa Thanh trầm ngâm trong lòng, đi thẳng về phía trước.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, một ngày qua đi, bầu trời cũng đã trở nên ảm<br>đạm, ánh nắng hoàng hôn bao phủ bầu trời, trong một ngày này, một đoàn người<br>Hứa Thanh đã đi từ bên ngoài tới biên giới chỗ sâu của Chân Tiên Thập Tràng.<br>Biên giới là do người hình thành, trên mặt đất được dùng một loại nước sơn<br>đặc thù vẽ lên một cái vòng tròn vờn quanh toàn bộ Chân Tiên Thập Tràng.<br>Sau khi đi tới đây, mọi người dừng lại.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, thu hoạch ngày hôm nay cũng không hề nhỏ.<br>Có Quốc chủ Thiên Đính Quốc dẫn đường, có Hắc Y Vệ đi ngắt lấy đạo<br>quả, tất cả khiến cho bây giờ số lượng đạo quả của Hứa Thanh đã đến hơn ba<br>nghìn quả.<br>Về phần nguy hiểm cũng không gặp phải bao nhiêu, thỉnh thoảng xuất hiện<br>một chút sự tình quỷ dị lẻ tẻ, đều bị Hắc Y Vệ hóa giải dễ như trở bàn tay.<br>Nhất là Lâm Viễn Đông dũng cảm quên mình, nhiều lần hộ vệ ở trước người<br>Hứa Thanh, bộ dạng thuần chất trung thành hộ chủ, mỗi lần Hứa Thanh gật đầu<br>với gã, đều khiến cho gã rất phấn khởi.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đứng ở bên cạnh biên giới, ngóng về nơi xa xăm,<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc bên cạnh cung kính truyền ra lời nói.<br>"Thần tử đại nhân, chúng ta đến nơi này là được rồi, vạch giới hạn này là do<br>ba mươi sáu vương quốc đời đời vạch ra, bên trong chính là đại biểu hung hiểm<br>và nguy cơ vô tận."<br>"Ty chức cũng đã liên hệ tìm kiếm Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan được rồi,<br>đang trên đường đưa tới Thiên Đính Quốc, đạo quả đại nhân cần thiết ta cũng<br>đã câu thông cùng với các vương quốc khác, đợi sau nửa tháng các vương quốc<br>sẽ lần lượt hái xong, tương tự sẽ đưa tới cho đại nhân."<br>Hứa Thanh và đội trưởng nhìn nhau một cái, sau một lúc lâu bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Chu Hành Vu, mệnh đăng của ta đã đưa đến chưa?"<br>Lâm Viễn Đông nghe vậy thân thể run lên, Chu Hành Vu một đường trầm<br>mặc bên cạnh liền truyền ra lời nói trầm thấp.<br>"Đại nhân, nơi đây không thể truyền âm, ty chức không biết việc này tiến<br>triển như thế nào, có lẽ sau khi chúng ta trở về sẽ có kết luận.<br>"Ngươi trở về điều tra nhìn một chút, đưa mệnh đăng mang tới, ta ở chỗ này<br>chờ." Hứa Thanh khoanh chân đả tọa, bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>Chu Hành Vu nhướng mày, lời nói của đối phương, khiến cho gã cảm giác<br>rằng người này không hề có ý định quay về Thiên Đính Quốc, muốn đi tới chỗ<br>sâu trong Chân Tiên Thập Tràng.<br>"Vị Thần tử này vội vã cần mệnh đăng như vậy?" Chu Hành Vu nheo mắt<br>lại, trầm ngâm một chút, Quốc chủ Thiên Đính Quốc bên cạnh liếc mắt nhìn<br>Hứa Thanh thật sâu, sau đó bỗng nhiên mở miệng.<br>"Thần tử đại nhân chẳng lẽ có bí pháp, có thể thôi phát huyết mạch héo rũ<br>ẩn chứa bên trong mệnh đăng, sau đó triệt tiêu một chút nguyền rủa của Chân<br>Tiên Thập Tràng, muốn bước vào chỗ sâu?"<br>Nghe Quốc chủ Thiên Đính Quốc mở miệng như vậy, Hứa Thanh đáy lòng<br>có chút ngoài ý muốn, lúc nhìn Quốc chủ Thiên Đính Quốc, đối phương<br>nghiêng đầu không nhìn ánh mắt của hắn, mà trầm thấp truyền ra lời nói về phía<br>Chu Hành Vu.<br>"Chu đại nhân, Thần tử căn dặn, còn không mau đi!"<br>Chu Hành Vu suy nghĩ một chút, đè xuống nghi ngờ trong lòng, chuyện này<br>vô luận như thế nào cũng không quan hệ quá nhiều với gã, gã chỉ cần làm tốt<br>bản chức của mình là được, vì vậy lưu lại bộ phận Hắc Y Vệ, chính mình mang<br>theo người còn lại rời khỏi, bay thẳng đến Thiên Đính Quốc.<br>Theo bọn gã rời đi, nơi đây cũng an tĩnh lại, rặng mây đỏ từ bầu trời hoàng<br>hôn cũng chầm chậm tối đi, toàn bộ rừng rậm dần dần trở nên tăm tối, Quốc chủ<br>Thiên Đính Quốc đứng ở nơi đó, quay đầu nhìn Thiên Đính Quốc xa xa, vừa<br>nhìn về phía xa hơn.<br>Nơi gã nhìn, là phương hướng Thiên Phong thượng quốc, cũng là vị trí nhi<br>tử của gã bây giờ, vào thời khắc này vẻ mặt của gã bỗng hiện lên một tia phức<br>tạp.