title:Chương987: Đại nhân, đây là mệnh đăng của ngài! (2)
content:
Đội trưởng liếc mắt nhìn Hứa Thanh, bất động thanh sắc, mà Hứa Thanh<br>cũng đã tràn cảm giác ra, rặng mây đỏ ảm đạm trên bầu trời mơ hồ tràn ra một<br>tia uy áp, đó là tượng thần Hắc Thiên.<br>Tới Chân Tiên Thập Tràng, tất nhiên Hứa Thanh sẽ có chuẩn bị, tượng thần<br>Hắc Thiên…Hắn mặc dù vẫn chưa hoàn toàn thay thế thành lực lượng Tử<br>Nguyệt, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới việc hắn truyền đạt mệnh<br>lệnh.<br>Sau một lúc lâu, trong khi từng người Hắc Y Vệ bốn phía khoanh chân chờ<br>đợi, Quốc chủ Thiên Đính Quốc ngóng về nơi xa xăm bỗng nhiên quay người<br>nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Thần tử đại nhân, tư chất của nhi tử ta như thế nào?"<br>"Mộc Nghiệp tâm trí không tầm thường, tư chất thượng giai, nhưng Thánh<br>Lan tịch hạn chế tương lai của gã." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Ánh chiều tà chiếu vào trong mắt Quốc chủ Thiên Đính Quốc, phủ lên thần<br>thái, khiến cho người ngoài không thấy rõ biểu cảm và ánh mắt biến hóa của gã,<br>chỉ có thể nghe gã thì thào nói nhỏ.<br>"Ta là binh tử tịch đệ tứ giai, thân tịch như vậy đã định trước trừ phi trong<br>hậu bối tử tôn xuất hiện người nghịch thiên, nếu không sẽ không thể thay đổi<br>tịch này…May mắn nhi tử ta được Thần tử đại nhân coi trọng, khiến tịch của nó<br>tăng lên tới tịch đệ nhất giai cao nhất."<br>"Thần tử đại nhân, từ đầu đến cuối…Mục đích của ngài chính là chỗ sâu của<br>Chân Tiên Thập Tràng đúng không, ngài là Thần tử của Hắc Thiên tộc, dựa theo<br>đạo lý mà nói, ngài nhìn trúng cái gì thì tự nhiên sẽ có Thần Điện hạ lệnh, để<br>cho Thánh Lan tộc giúp ngài mang tới là được."<br>"Hoặc nói theo cách khác, nơi nguy hiểm như thế này, sẽ có người đi theo<br>vệ đạo mới phải..."<br>Tâm thần Hứa Thanh trầm xuống, đội trưởng nhích tới gần Hứa Thanh vài<br>bước, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, cả đám Hắc Y Vệ bốn phía rõ ràng<br>đều nhắm nghiền hai mắt, trong bất tri bất giác, rõ ràng lâm vào ngủ say.<br>"Ta hiểu rồi, Thần tử đại nhân, ngài nhất định có kẻ địch trong Hắc Thiên<br>tộc, thế lực ngài đối đầu rất lớn, mà Thần tử cũng không phải là một vị, mà là<br>cạnh tranh lẫn nhau?"<br>"Thế nên, lần này ngài chỉ có thể một mình đi tới đây, làm như vậy là để nơi<br>đây không biết tạo hóa, tựu như đoạt cùng Thiên Phong vương triều vậy, tuy<br>ngài có đối đầu, nhưng đối với lũ tiểu nhân vật như chúng ta mà nói, nhất là<br>người được ngài tăng lên tịch mà nói, sẽ không bị ảnh hưởng."<br>"Dẫu sao như vậy không phù hợp thân phận, dựa theo suy luận mà nói,<br>chính là như vậy."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc thì thào, sau đó quay đầu lại nhìn Hứa Thanh,<br>trong mắt mang theo sự thâm sâu.<br>"Đại nhân, sau khi bước vào chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng…Ngài<br>còn trở lại hay không?"<br>"Ngài sẽ không trở về nữa đúng không?" Trong mắt Quốc chủ Thiên Đính<br>Quốc lộ ra thâm ý.<br>Hứa Thanh nhìn mắt của gã, những lời thì thào nói nhỏ đối phương vừa nói,<br>thấy thế nào cũng đều là tự mình an ủi.<br>Dẫu sao người có thể trở thành chủ một quốc, cho dù là tiểu quốc, thì tâm trí<br>cũng tuyệt không phải hạng người tầm thường.<br>Có thể đi đến một bước này, hoài nghi hay không hoài nghi đã không trọng<br>yếu, việc tăng lên thân tịch, đã buộc chặt bọn họ lại với nhau.<br>"Ta có chuyện khác phải xử lý, sẽ không trở về." Hứa Thanh bình tĩnh mở<br>miệng, mặc dù trả lời đối phương, những bản thân lời này cũng không có vấn đề<br>gì.<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc nghe vậy, cũng không mở miệng mà khoanh<br>chân ngồi xuống, trầm mặc không nói.<br>Mà lúc này Hắc Y Vệ bốn phía cũng lập tức thức tỉnh, vẻ mặt không có bất<br>cứ dị thường nào, hiển nhiên bọn họ căn bản là không ý thức được mình vừa<br>ngủ say.<br>Cứ như vậy thời gian trôi qua, cho đến khi cảnh ban đêm phủ xuống, bên<br>cánh rừng truyền đến tiếng thét, trong ánh mắt Quốc chủ Thiên Đính Quốc lóe<br>lên hàn mang nhìn chỗ đó, Chu Hành Vu mang theo thủ hạ nhanh chóng tiếp<br>cận.<br>Biểu cảm Chu Hành Vu như thường, nhưng trong lòng có gợn sóng không<br>nhỏ, thứ khiến cho gã dâng lên gợn sóng chính là mệnh đăng, gã thật sự mang<br>tới một chiếc mệnh đăng!<br>Thiên Phong vương triều, lại thật sự truyền tống mệnh đăng tới, việc này<br>khiến cho đáy lòng của gã cũng xác định ba phần đối với thân phận Hứa Thanh,<br>sau khi đi đến gã liền chắp tay cúi đầu, phất tay một cái, một chiếc mệnh đăng<br>màu đỏ xuất hiện ở trên tay của gã, đưa cho Hứa Thanh.<br>Lấy lực khống chế của Hứa Thanh, lúc nhìn đến chiếc mệnh đăng này cõi<br>lòng vẫn dâng lên gợn sóng như cũ, giơ tay lên cách không một trảo, mệnh đăng<br>màu đỏ kia liền bay tới, rơi vào trong tay.<br>Bộ dạng chiếc mệnh đăng này là một cái cánh huyết sắc, không phải là một<br>đôi, chỉ có một cánh.<br>Cái cánh lông vũ điêu khắc trông rất sống động, tản ra từng trận khí tức<br>huyết sát, nhìn qua liền biết chính là loại mệnh đăng chủ sát phạt, cực kỳ không<br>tầm thường, chấn động bên trên lại càng kinh người.<br>Cầm lấy mệnh đăng, trong lòng Hứa Thanh cũng đã có tia hoảng hốt, hắn<br>thật sự cũng không ngờ, thế mà mình thật sự cứ như vậy liền lấy được mệnh<br>đăng.<br>Đây chính là mệnh đăng, mà hai chiếc mệnh đăng trong cơ thể hắn đều phải<br>liều mạng mới nhận được.<br>"Mệnh đăng thứ ba!" Hứa Thanh đè xuống chấn động trong lòng, hắn biết rõ<br>mệnh đăng không thể đưa vào túi trữ vật, giờ phút này cũng không thích hợp để<br>hấp thu, còn cần trở về kiểm tra một chút rồi mới có thể, vì vậy liền để mệnh<br>đăng này vào trong ngực.<br>Mà Thanh Thu và Ninh Viêm một bên nhìn Hứa Thanh để mệnh đăng vào<br>trong ngực, tâm thần cũng kịch liệt rung động lắc lư.<br>"Đồ chó hoang Hắc Thiên tộc, ta vất vả khổ cực cũng không có được một<br>cái mệnh đăng, tên khốn kiếp Hắc Thiên tộc này chỉ nói một câu là có." Thanh<br>Thu nghiến răng.<br>Ninh Viêm cũng hít vào một hơi, nỗi lòng khó có thể bình tĩnh.<br>"Thần tử đại nhân, mệnh đăng đã tới, như vậy tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?"<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc cung kính cúi đầu với Hứa Thanh, mở miệng xin<br>chỉ thị.<br>"Đi vào chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng!" Hứa Thanh trầm thấp mở<br>miệng, một bước đạp qua cái vạch giới tuyến phía trước.<br>Đội trưởng đi theo sát phía sau, trong mắt lộ ra ánh sáng âm u, mà Thanh<br>Thu và Ninh Viêm cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo.<br>Chu Hành Vu do dự.<br>"Chu đại nhân, chức trách của ngươi là hộ vệ Thần tử, trên đường tiếp theo<br>sẽ có nguy hiểm, ngươi và ta phối hợp, chúng ta cần phải thủ hộ an toàn cho<br>Thần tử." Quốc chủ Thiên Đính Quốc nghiêm nghị mở miệng, bước qua giới<br>tuyến.<br>Chu Hành Vu nhíu mày, không nói chuyện, sau khi trầm ngâm liền mang<br>theo Hắc Y Vệ, tương tự bước vào.<br>Mà sau khi toàn bộ bọn họ bước vào giới tuyến, chỗ sâu trong Chân Tiên<br>Thập Tràng lập tức nổi lên dị biến!<br>Vào thời khắc này, những đạo hư ảnh ảo giác nhảy múa từng xuất hiện trong<br>cảm giác Hứa Thanh lại xuất hiện trên Chân Tiên Thập Tràng nơi xa.<br>Bốn phía cũng theo đó tạo thành biển lửa hư ảo bao phủ, khiến cho những<br>bóng người nhảy múa cũng lay động theo ngọn lửa.<br>Trong mơ hồ, lại có càng nhiều bóng người huyễn hóa ra hơn, thậm chí<br>tiếng ngâm xướng cổ xưa cũng bắt đầu lại vang vọng.<br>Một màn này, khiến cho tâm thần Hứa Thanh trầm xuống.<br>Mắt đội trưởng thì lộ ra kỳ mang, không người phát hiện, vào thời khắc này,<br>chỗ sâu trong mắt của y bỗng nổi lên gương mặt nhất trí cùng với bộ dáng của<br>đội trưởng.<br>Gương mặt trong con mắt đang mở to miệng, truyền ra tiếng nói không ai có<br>thể nghe thấy, mà nếu nhìn vào khẩu hình…Thế mà lại không khác gì tiếng<br>ngâm xướng cổ xưa bị gió thổi tới.<br>Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, gương mặt trong mắt đội trưởng liền<br>biến mất không thấy gì nữa, y trừng mắt nhìn, khóe miệng lộ ra một nụ cười kỳ<br>dị.<br>Cùng lúc đó, Hắc Y Vệ và cả Quốc chủ Thiên Đính Quốc nơi đây cũng đều<br>hiện lên thần sắc ngưng trọng, ngóng nhìn về biến hóa vừa xuất hiện ở nơi xa<br>xăm.<br>"Thần tử đại nhân cẩn thận, nơi đây có điểm lạ, không hề giống với trước<br>kia, vô luận là bản thân ta đã từng trải qua hay là ghi chép trong điển tịch, đáng<br>lẽ phải đi đến nơi rất sâu thì loại huyễn cảnh này mới xuất hiện."