title:Chương988: Xa Bỉ Thi và A La Ngạc (1)
content:
Hứa Thanh khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng âm u, quét mắt nhìn đội<br>trưởng, sau đó bắt đầu xem xét bốn phía.<br>Chỗ sâu Chân Tiên Thập Tràng và bên ngoài, ngoại trừ vạch giới hạn được<br>ba mươi sáu vương quốc vẽ ở dưới mặt đất, còn có mấy thứ rất dễ dàng nhận ra.<br>Thứ nhất là cây cối trong chỗ sâu càng thêm dày đặc, đan xen khắp nơi,<br>trong đêm tối tựa như hóa thành yêu ma quỷ quái, tràn đầy cảm giác lành lạnh,<br>thỉnh thoảng còn có thể loáng thoáng nghe đến tiếng xì xào bàn tán, vô cùng<br>quỷ dị.<br>Thứ hai là số lượng đạo quả thành thục càng nhiều hơn nữa, mà vô số con<br>mắt cũng không phải là một mực mở ra, mà không ngừng nháy động, lại còn có<br>thể riêng phần mình chuyển động, cải biến phương hướng mà con mắt nhìn tới.<br>Thứ ba chính là trên mặt đất trong chỗ sâu không có bất kỳ chiếc lá khô nào,<br>cũng không có bất luận nhánh cây tróc ra nào.<br>Mặt đất nơi này, rất sạch sẽ, chỉ có bùn đất.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đợi Hắc Y Vệ đi về phía trước dò xét, sau đó<br>dưới sự hộ vệ của Lâm Viễn Đông, mới đi thẳng về phía trước.<br>Theo họ đi vào, những con mắt treo ở trên nhánh cây bốn phía không ngừng<br>quan sát, tầm nhìn dần dần cải biến, cuối cùng toàn bộ chuyển động, trực tiếp<br>nhìn chằm chằm mọi người.<br>Một tia ác ý từ trong những con mắt này tràn ra, theo những con mắt dung<br>nhập vào tâm thần nhiều người.<br>Bước chân mọi người dừng lại, từng người cảnh giác tản tu vi của mình ra<br>ngoài, chờ đợi một lát không phát hiện những con mắt này có những biến hóa<br>khác, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.<br>Mà đạo quả chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng không cách nào bị hái,<br>thường thường sau khi chúng nó bị đụng vào, sẽ hóa thành một đám nước tràn<br>ra một mùi tanh hôi.<br>Về phần nguy hiểm, lúc bọn họ đi vào chỗ sâu cũng gặp phải một chút,<br>nhưng mà Chu Hành Vu cùng với Quốc chủ Thiên Đính Quốc có tu vi Linh<br>Tàng, ở chỗ này có tác dụng cực lớn, hơn nữa còn có những Hắc Y Vệ kia, cho<br>nên Hứa Thanh trên đường đi tới coi như là hữu kinh vô hiểm.<br>Cho đến một lúc lâu sau, bọn hắn dần dần càng xâm nhập sâu hơn, có một<br>người Hắc Y Vệ dò đường phía trước đột nhiên truyền ra tiếng kêu thê lương<br>thảm thiết.<br>Thân hình người này bị một đạo hắc ảnh quấn quanh, trực tiếp đột ngột mọc<br>lên từ mặt đất, đổi chiều xâu lấy người giữa không trung, không đợi người khác<br>xuất thủ cứu giúp, trong lúc vô số máu loãng tung tóe, mắt thường có thể thấy<br>toàn thân người Hắc Y Vệ này không ngừng héo rũ xuống.<br>Trong thời gian nháy mắt, liền biến thành một cỗ thây khô.<br>Còn có từng nốt mụn lớn như quả trứng gà mọc ra từ trên thân thể khô héo<br>của gã, rập rạp nhiều đến mấy chục nốt, cuối cùng toàn bộ vỡ tan, theo nước<br>vàng tràn ra, bên trong lộ ra từng con mắt dữ tợn nhìn mọi người.<br>Hết thảy những thứ này, khiến cho thần sắc mọi người nơi đây đều nhao<br>nhao trở nên ngưng trọng, phần lớn cũng đều nhìn thấy bên trong rừng cây rậm<br>rạp phía sau cỗ thây khô kia, vô số cỗ thi hài đồng dạng bị treo lên!<br>Số lượng rất nhiều, không dưới mấy vạn, trong tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều<br>là những thứ này.<br>Hầu như trên mỗi nhánh cây đều có thây khô, thậm chí còn có một chút thây<br>khô còn dính lại cả với nhau, nhìn qua cũng thấy mà giật mình.<br>Những thứ thi hài này phần lớn đều hong gió hư thối, quần áo trên người<br>cũng đều tàn phá, không còn thừa nhiều lắm.<br>Lờ mờ có thể nhìn ra quần áo mỗi người đều lộn xộn, thậm chí chủng tộc<br>cũng không giống nhau.<br>Trừ bên ngoài cái này, trên người những cỗ thi hài này còn tràn ngập vô số<br>những cục mụn to như trứng gà, có trên mấy chục cũng có trên trăm, gió thổi tới<br>khiến đại thụ lắc lư, cũng khiến vô số thi hài theo đó mà lay động.<br>Sau một khắc, trong lúc lay động có một vài nốt mụn trên người thi hài vỡ<br>vụn ra, nước vàng chảy xuôi, bên trong hiện ra con mắt dữ tợn, mang theo ác ý<br>nồng đậm, nhìn tất cả mọi người nơi đây.<br>Còn có một chút thi hài thì trong lúc lắc lư, thân hình dường như trái cây đã<br>thành thục vậy, rụng khỏi thân cây, rớt xuống mặt đất.<br>Rất nhanh theo vô số cỗ thi hài rơi xuống, khắp nơi đều có thi hài.<br>Sắc mặt Quốc chủ Thiên Đính Quốc biến hóa, một màn này chưa từng xuất<br>hiện trong ghi chép của ba mươi sáu vương quốc.<br>"Chân Tiên Thập Tràng lần này, rất không bình thường." Con mắt Quốc chủ<br>Thiên Đính Quốc co rút lại, nhanh chóng quét mắt liếc qua bên Hứa Thanh, lại<br>nhìn những Hắc Y Vệ kia, cũng không mở miệng báo cho họ biết.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, lui ra phía sau vài bước, mà đúng lúc này,<br>một cỗ thi hài rơi xuống đất bỗng nhiên hành động.<br>Đầu nó đong đưa giống như máy móc, từng chút từng chút quay cổ một<br>vòng, rất nhiều con mắt mọc khắp toàn bộ trên mặt nhìn qua đám người Hứa<br>Thanh, sau đó liền xông ra, tựa như dã thú vậy, lao thẳng đến mọi người.<br>Có Hắc Y Vệ ở đó ra tay, lập tức chém này con thi hài lao tới thành hai nửa.<br>Nhưng vào lúc này, lại có vài chục bộ thi hài trên mặt đất bắt đầu chuyển<br>động, tiếp theo là mấy trăm, trong chớp mắt toàn bộ thi hài trên mặt đất đều<br>nhảy lên, trong miệng truyền ra tiếng gào thét không thành tiếng, điên cuồng tấn<br>công về phía mọi người.<br>Vào thời khắc này gió lại lần nữa thổi lên, không ít thân thể thi hài trên cành<br>cây cũng nhúc nhích, vùng vẫy thoát ly, phát ra tiếng gào thét quái dị, công kích<br>tới mọi người.<br>Sắc mặt Chu Hành Vu âm trầm, phất tay, rất nhiều thi hài phía trước tan vỡ,<br>giờ phút này tất cả Hắc Y Vệ cũng nhao nhao ra tay ngăn cản, trong khoảng<br>thời gian ngắn âm thanh nổ vang truyền ra, pháp thuật chấn động vang vọng<br>bốn phương.<br>Hứa Thanh không có động thủ, hắn lạnh lùng nhìn qua tất cả, mà đội trưởng<br>đứng ở bên cạnh hắn cũng nheo mắt lại.<br>Nhưng mà nguy cơ nơi đây cũng không phải chỉ có như thế, rất nhanh từ<br>chỗ sâu trong rừng rậm, liền có thêm càng nhiều cỗ thi hài nhanh chóng xuất<br>hiện.<br>Thậm chí trong đó còn có một chút cỗ thân thể dữ tợn do rất nhiều thi hài<br>dung hợp vào một chỗ, tản mát ra chiến lực có thể so với Kim Đan cao Cung, từ<br>bên trong nhảy dựng lên.<br>Số lượng loại thi thể dung hợp như thế cũng không ít.<br>Nơi đây lập tức đại loạn.<br>Cũng không lâu lắm, chỗ sâu bên trong rừng rậm truyền ra tiếng gào thét<br>chấn nhiếp tâm thần, trong chốc lát lại có vài chục đạo thi thể xuất hiện, toàn<br>thân toả ra chấn động có thể so với Nguyên Anh.<br>Theo đại địa chấn động, xa xa thậm chí còn xuất hiện một con thú lớn do<br>trên trăm thi hài tạo thành, chấn động kinh thiên động địa có thể so với Linh<br>Tàng, khiến cho thần sắc mọi người đại biến.<br>Càng làm cho lòng người rung động lắc lư, đó là loại thi hài Linh Tàng này<br>không phải chỉ có một con, mà là mấy con.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, nhanh chóng lui ra<br>phía sau.<br>Ánh mắt đội trưởng bỗng lộ ra ánh sáng kỳ lạ, truyền âm về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Quả nhiên xuất hiện Xa Bỉ Thi kiếp, tiểu Thanh, tạo hóa động trời ta nói<br>cùng ngươi lần trước, lần này nhất định có thể thành!"<br>"Đại sư huynh, ngươi đã từng đã tới nơi đây?" Thần niệm Hứa Thanh chấn<br>động.<br>"Ở kiếp này chưa từng tới." Đội trưởng ngẩng đầu nhìn qua Thập Tràng che<br>trời xa xa, thì thào nói nhỏ