title:Chương989: Xa Bỉ Thi và A La Ngạc (2)
content:
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, vừa muốn tiếp tục hỏi thêm, thần sắc đội<br>trưởng bỗng nhiên biến đổi, một phát bắt được Ninh Viêm bên người đang<br>hoảng sợ nhìn qua những cỗ thi hài, thân thể bay nhanh về phía xa xa, vừa bay<br>nhanh vừa truyền âm.<br>"Tiểu Thanh, đi cùng ta!"<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, tay phải giơ lên trảo một cái về phía<br>Thanh Thu, trong lúc tâm thần Thanh Thu đang chấn động, Hứa Thanh chụp lấy<br>bờ vai của nàng, đuổi theo phía đội trưởng.<br>Lúc bốn người nhanh chóng bay đi xa, Chu Hành Vu đang chém giết cùng<br>những cỗ thi hài kia bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua bóng lưng đám Hứa Thanh<br>rời đi, vừa muốn đuổi theo.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Quốc chủ Thiên Đính Quốc đang giao thủ<br>cùng hai cỗ thi hài Linh Tàng bỗng phun ra một ngụm máu tươi, bày ra vẻ<br>không địch lại, rút lui ra.<br>Mà không có gã ngăn trở, hai cỗ thi hài kia bay thẳng đến phía Chu Hành<br>Vu.<br>Cùng lúc đó vị Quốc chủ Thiên Đính Quốc này, cũng lập tức ra tay, đồng<br>dạng ngăn trở Chu Hành Vu.<br>Chu Hành Vu biến sắc, phải lập tức bỏ qua truy kích, cấp tốc tránh đi, đồng<br>thời hiện ra sắc mặt khó coi nhìn về phía Quốc chủ Thiên Đính Quốc.<br>"Chu đại nhân, thật ngại quá, Thần tử có việc riêng của Hắc Thiên tộc cần<br>xử lý, chúng ta không tiện đi theo, chớ có cưỡng cầu." Quốc chủ Thiên Đính<br>Quốc nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi xác định bọn họ thật sự là Hắc Thiên tộc? Gấp gáp như thế, lại còn<br>không cho chúng ta đi theo, việc này chắc chắn có vấn đề!" Thần sắc Chu Hành<br>Vu âm trầm.<br>"Vậy Chu đại nhân, ngươi lại có thể xác định bọn họ thật sự không phải Hắc<br>Thiên tộc sao?" Quốc chủ Thiên Đính Quốc bình tĩnh nói, sau đó lại nói khẽ.<br>"Huống hồ, trong ý chỉ mà ngươi lĩnh, cũng không bao hàm việc điều tra<br>thiệt giả, hết thảy đều có phía trên quyết định, ngươi hà tất cứ ôm chức trách<br>vào người?"<br>Chu Hành Vu không lên tiếng nữa, dĩ nhiên gã cũng hiểu đạo lý đó, mà thật<br>ra gã cũng cần đối phương nói ra những lời như vậy để ngăn cản, kể từ đó cho<br>dù thật sự xảy ra vấn đề gì, gã cũng có thể giải thích.<br>Cùng lúc đó, mượn nhờ thời cơ Hắc Y Vệ bị đám thi hài thu hút, bốn người<br>Hứa Thanh bay nhanh trong rừng, đội trưởng dẫn đường phía trước, toàn diện<br>bộc phát tốc độ, mang theo Ninh Viêm run rẩy hoảng sợ, không ngừng lên<br>xuống.<br>Ninh Viêm cũng muốn khóc, gã không biết tại sao đối phương đến lúc này<br>còn muốn mang theo mình, điều này hiển nhiên không thể nào là hảo ý, nhất<br>định là muốn lấy mình để làm chút việc gì đó, ví dụ như đem mình đi hiến tế.<br>Cùng chung ý nghĩ này, còn có Thanh Thu.<br>Nàng bị Hứa Thanh mang theo, đi sau lưng đội trưởng, nhanh chóng nhảy<br>lên xuyên thẳng rừng cây, tiến về phía trước.<br>Thanh Thu bi phẫn, có lòng muốn vùng vẫy nhưng cũng biết làm như vậy<br>không thực tế.<br>Mà toàn bộ hành trình Hứa Thanh không nói một lời, cảnh giác bốn phía<br>đồng thời cũng thi thoảng quan sát đội trưởng.<br>Hắn cũng không tiếp tục mở miệng hỏi nguyên do cụ thể.<br>Hứa Thanh cảm thấy nếu như mình lựa chọn tín nhiệm đối với đại sư huynh,<br>vậy thì cũng không cần thiết lập tức hỏi đến cùng.<br>Nhất là câu nói lúc trước đó của đội trưởng, cũng đã giải thích bộ phận nghi<br>ngờ khó hiểu của hắn.<br>"Ở kiếp này chưa từng tới, không có nghĩa rằng mấy kiếp trước chưa từng<br>tới....." Hứa Thanh thì thào trong lòng, thân thể nhoáng một cái tránh đi<br>nhánh cây phía trước, cùng đội trưởng lao về phía trước, cách chỗ sâu càng lúc<br>càng gần.<br>Đồng thời hắn cũng nhìn ra đội trưởng không phải dẫn đường thẳng tắp, mà<br>đang chạy tới chạy lui bên trong phiến khu vực này, dường như đang tìm kiếm<br>cái gì.<br>"Đại sư huynh, ngươi đang tìm cái gì?" Hứa Thanh truyền âm hỏi.<br>Đội trưởng vù vù rõ ràng dồn dập, trong mắt b*n r* tia sáng mãnh liệt, lộ ra<br>không phải điên cuồng mà là khát vọng trước đó chưa từng có.<br>"Ta đang tìm A La Ngạc, tại sao còn không ra, có lẽ không sai, đầu tiên là<br>Xa Bỉ Thi kiếp, về sau hẳn là A La Ngạc kiếp..."<br>Đội trưởng đáp lại, bỗng nhiên xa xa lập tức có tiếng vang truyền đến.<br>Soạt!<br>Soạt soạt!<br>Soạt soạt soạt!<br>Tiếng vang này lập tức liền khiến hai người chú ý, một khắc nhìn tới, chỉ<br>thấy trên một cây đại thụ xa xa có một con chim to ba thước đang đứng, toàn<br>thân con chim này không có lông vũ, thân thể trụi lủi, đồng thời còn có bộ phận<br>khu vực máu thịt mơ hồ, máu tươi nhỏ xuống.<br>Con mắt của nó đã bị mù, chỉ có hai cái hắc động tối om, nó chỉ có một<br>hành động, đó là mổ xuống cây.<br>Mà phiến khu vực chỗ này làm cho người ta có một loại cảm giác rất quái<br>đản, nếu như ví von cái phạm vi này thành một bức tranh, như vậy bức tranh<br>trước mắt này tồn tại rất nhiều lỗ thủng.<br>Trái một lỗ phải một lỗ, rất nhiều bộ phận biến mất, thoạt nhìn giống như là<br>tổ ong.<br>Mà những địa phương biến mất kia là một mảnh đen nhánh, giống như là hư<br>vô.<br>Khi một màn quái dị này rơi vào trong mắt đám người Hứa Thanh, thanh âm<br>mổ cây lần nữa vang vọng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại, hắn chú ý tới âm thanh con chim mổ xuống<br>cây phát ra, giờ phút này thế mà lại rõ ràng quỷ dị như cụ thể hóa, biến thành<br>một khối âm phù vặn vẹo, phiêu hướng về một bên.<br>Sau khi truyền xuống mặt đất liền nhanh chóng mơ hồ, như bị cắn nuốt.<br>Bùn đất cũng tốt, cây cối cũng được, một cái chớp mắt khi bị âm phù đụng<br>chạm liền tan biến, biến thành một hắc động.<br>"Chính là trong chỗ này!"<br>Đội trưởng nhìn qua đây hết thảy, trong giọng nói truyền ra sự vui mừng,<br>khi con chim gõ kiến tiếp tục truyền ra âm thanh, khi âm phù mới hình thành<br>bay xuống một bên, y lập tức ra hiệu về phía Hứa Thanh, sau đó mang theo<br>Ninh Viêm bay thẳng đến âm phù.<br>Hứa Thanh thở sâu, kéo theo Thanh Thu tương tự lao đến.<br>Trong nháy mắt, bốn người bọn họ đến gần âm phù đó, một nháy mắt đụng<br>chạm cùng nó, lực lượng âm phù bộc phát, bóng người bốn người cùng với<br>không gian ba thước chung quanh phịch một tiếng, biến mất không thấy gì nữa,<br>hóa thành hắc động.<br>Chim gõ kiến trên cây vẫn mổ cây như trước, liên tục truyền ra âm thanh.<br>Dần dần toàn bộ khu vực bốn phía không ngừng tan biến, cuối cùng toàn bộ<br>cũng mất đi, con chim gõ kiến này ngẩng đầu, vỗ đôi cánh không có một cọng<br>lông nào, thân hình bay lên, trong khi bay lại truyền ra từng trận chim hót khó<br>nghe, bay tới một phía khác.<br>Không bao lâu sau, nó lại tìm được một cây đại thụ, đứng trên cành cây tiếp<br>tục mổ xuống, âm phù lần nữa xuất hiện, bốn phía lại tan biến, lập đi lập lại….<br>Dưới bầu trời huyết sắc, từng sơn mạch màu tím giăng khắp nơi, bầu trời<br>cũng không có nhật nguyệt, nguồn sáng là từ đại địa màu đỏ sậm chiếu lên, rọi<br>ngược lên bầu trời.<br>Đây chính là nơi sau khi Hứa Thanh chạm vào âm phù xuất hiện.<br>Bốn phía không có bất kỳ hoa cỏ cây cối nào, mà bất kể mặt đất hay là sơn<br>mạch, đều không phải là núi đá hay bùn đất tạo thành, khi dẫm lên trên thì cảm<br>nhận trong sự mềm còn mang theo cứng rắn, tạo cho Hứa Thanh cảm giác giống<br>như là máu thịt vậy.<br>Trong ánh sáng màu đỏ tản ra, hô hấp của Thanh Thu có chút dồn dập,<br>tương tự cùng Hứa Thanh, cũng đang quan sát bốn phía, cả người Ninh Viêm<br>run rẩy sờ lên mặt đất, sau đó lập tức k** r*n lên.<br>"Xong đời, chúng ta bị ác mộng Ách Tiên Tộc thôn phệ rồi, nơi đây không<br>ra được....."<br>"Câm miệng!" Đội trưởng liếc qua Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm lập tức im tiếng, vẻ mặt buồn rười rượi cưỡng ép hiện ra một tia<br>nịnh nọt, nhìn tên Hắc Thiên tộc kinh khủng trước mắt này