title:Chương990: Không sao? Không sao! (1)
content:
"Ngươi cũng biết được không ít nhỉ, ngươi nói xem, cái gì gọi là ác mộng<br>của Ách Tiên Tộc?" Đội trưởng hiện ra biểu cảm hứng thú nói.<br>Ninh Viêm co rụt đầu lại, không dám không nói.<br>"Theo lời đồn, sau khi Ách Tiên Tộc thuần huyết tử vong, xương trong cơ<br>thể sẽ hóa thành ác mộng, như một cái thế giới phong bế, khiến cho người quấy<br>rầy thi thể bị vây khốn ở bên trong, vĩnh viễn không cách nào đào thoát, máu<br>thịt sẽ dần dần tan biến, cho đến cuối cùng chỉ còn lại trái tim vẫn còn, hòa hợp<br>cùng một chỗ với ác mộng."<br>Theo Ninh Viêm run giọng mở miệng, ánh mắt Thanh Thu nheo lại, nhanh<br>chóng nhìn bốn phía.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, không có quá nhiều biến hóa, chú ý đến<br>xa xa, tiếp tục quan sát, lúc này đội trưởng khẽ cười một tiếng.<br>"Quả nhiên là hậu duệ Ách Tiên Tộc, thế mà lại biết rõ A La Ngạc kiếp,<br>không tệ không tệ."<br>Một cái chớp mắt khi đội trưởng đang nói chuyện, giữa đại địa đột nhiên<br>truyền đến âm thanh phanh phanh, giống như là tiếng tim đập vậy, sau khi vang<br>vọng ra ngoài, sơn mạch đại địa liền không ngừng lay động, trong đó dường<br>như còn có huyết dịch chảy xuôi, tràn ra càng nhiều huyết quang hơn nữa.<br>Bầu trời càng lúc càng đỏ thẫm, đồng thời đám người Hứa Thanh cũng bị<br>những đạo huyết quang này bao phủ toàn thân, rất nhanh Hứa Thanh liền nhíu<br>mày, hắn phát hiện thân thể của mình đang thiếu mất.<br>Đùi phải của hắn thiếu đi một khối máu thịt lớn chừng quả đấm.<br>Không có máu tươi chảy xuống, cũng không có bất luận cái cảm giác đau<br>đớn gì, tất cả đều im hơi lặng tiếng mà tan biến.<br>Hứa Thanh cũng không hoảng loạn, kiểm tra miệng vết thương một chút,<br>sau đó trong cơ thể hắn tỏa ra độc cấm trong tòa Thiên Cung thứ ba, độc ý nháy<br>mắt tràn ngập toàn thân.<br>Giờ phút này những người khác cũng đều lần lượt xuất hiện dấu hiệu máu<br>thịt tiêu tán, Thanh Thu biến mất nửa bàn tay, trong một cái chớp mắt Ninh<br>Viêm cũng mất đi lỗ tai và một phần nhỏ gương mặt bên phải.<br>"Đã bắt đầu, xong đời rồi!"<br>Ninh Viêm kêu thảm một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ và tuyệt vọng,<br>nhưng hầu như ngay khi tiếng kêu của gã vừa mới truyền ra, đội trưởng liền<br>nhanh chóng tới gần, không biết tay nắm thứ gì, tát một cái rồi nhanh chóng<br>nhét vào trong cái miệng đang há lớn của Ninh Viêm.<br>Sau đó vỗ vào bụng Ninh Viêm một cái, Ninh Viêm trợn to mắt, không tự<br>chủ được nuốt vật trong miệng xuống, thần sắc hoảng sợ mở miệng.<br>"Ngươi ngươi ngươi, ngươi vừa cho ta ăn cái gì?"<br>"Ngoan, tý nữa sẽ biết." Đội trưởng cười nhạt, nói xong nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Chú ý tới ánh mắt đội trưởng, Hứa Thanh nghiêng đầu nhìn y, từ lúc cùng<br>nhau đi tới, đủ loại biểu hiện của đội trưởng, đã xác nhận suy đoán của hắn.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi tin tưởng ta đúng không?" Đội trưởng cười truyền âm.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, vung tay phải lên, Tử Nguyệt Thiên Cung trong cơ<br>thể lay động, khí tức thuộc về Tử Nguyệt tản ra, dung nhập vào trong cơ thể<br>Thanh Thu bên cạnh.<br>Nhưng không hề xâm nhập vào trong cơ thể nàng, mà trôi nổi khuếch tán ra<br>toàn thân, lấy vị cách Tử Nguyệt, giúp nàng chống cự lực lượng tiêu tán của nơi<br>đây, sau đó dưới ánh mắt phức tạp cùng khó hiểu của Thanh Thu, Hứa Thanh<br>bình tĩnh truyền âm về phía đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, ý của ngươi là chúng ta cần phải chờ một ít thời gian mới có<br>thể rời đi đúng không? Cần phải chờ bao lâu?"<br>Đội trưởng nghe vậy nở nụ cười, mình chỉ cần nói một câu, Hứa Thanh liền<br>biết mình muốn biểu đạt cái gì, loại cảm giác ăn ý này, khiến cho đội trưởng rất<br>là vui vẻ, vì vậy lại truyền ra thần niệm.<br>"Tiểu sư đệ, ta biết tâm của ngươi chắc chắn có rất nhiều nghi vấn, nhưng<br>trước mắt thì chuyện này không thể nói mà chỉ có thể làm, ngươi có lòng tin ta<br>là tốt rồi, Quốc chủ Thiên Đính Quốc kia nói không sai, phương pháp bước vào<br>Chân Tiên Thập Tràng giống như là chơi trò chơi ghép hình vậy, không thể cứ<br>thế xông vào, lúc trước Xa Bỉ Thi là khối hình ghép thứ nhất, bây giờ A La<br>Ngạc chính là khối thứ hai."<br>"Chúng ta cần ở trong này chừng nửa canh giờ, tối đa cũng chỉ một canh<br>giờ, sau đó là có thể rời khỏi."<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ chờ đợi,<br>ngoài ra cũng truyền thêm khí tức Tử Nguyệt tới trên người Thanh Thu.<br>Trong lòng Thanh Thu càng lúc càng phức tạp, đây không phải là lần đầu<br>tiên nàng cảm thụ cái tên Hắc Thiên tộc trước mắt này đối xử với mình không<br>giống bình thường.<br>"Tên Hắc Thiên tộc tà ác này nhất định có dụng tâm kín đáo nào đó!"<br>Thanh Thu thở sâu, lặng lẽ tự nói trong lòng mình.<br>Cứ như vậy thời gian dần trôi qua, thân thể đội trưởng cũng đang tiêu tán,<br>bất quá y hiển nhiên có phương pháp đối kháng, tốc độ tiêu tán không nhanh, về<br>phần Hứa Thanh và Thanh Thu lại càng thêm chậm chạp.<br>Duy chỉ có Ninh Viêm không có người hỗ trợ, nhưng quỷ dị là gã rõ ràng<br>không hề tiếp tục tiêu tán.<br>Chỉ là trong lòng Ninh Viêm không hề vui mừng, ngược lại càng lúc càng<br>hãi hùng khiếp vía, bởi vì gã phát hiện tuy rằng mình không bị tiêu tán nữa,<br>nhưng bụng lại dần dần phình to lên.<br>Dường như trong bụng mình đoan uẩn dưỡng cái gì đó.....<br>Nhìn bụng của mình, sắc mặt Ninh Viêm trắng bệch, đôi mắt trợn to, theo<br>bản năng nhìn qua phía đội trưởng, cầu khẩn.<br>"Đại nhân, thứ mà ngươi cho ta ăn là cái gì vậy, tại sao ta lại cảm thấy bụng<br>mình có điểm gì là lạ....."<br>Đang nói, bụng Ninh Viêm chợt nhô ra phía ngoài một cái, càng lớn hơn, cả<br>người gã lập tức trở nên căng thẳng đến cực hạn.<br>Thanh Thu hít vào một hơi, thần sắc Hứa Thanh cũng trở nên cổ quái, hắn<br>chợt nhớ tới những con thú mà khi trước Ngô Kiếm Vu quan tâm chăm sóc.<br>"Bên trong bụng của ngươi có cảm giác gì?" Đội trưởng nhanh chóng đi đến<br>bên cạnh Ninh Viêm, trong mắt mang theo vẻ chờ mong, ôn nhu mở miệng.<br>"Ta cảm giác trong bụng có cái gì đang đá ta." Ninh Viêm thật sự muốn<br>khóc.<br>"An tâm dưỡng thai!" Đội trưởng ho khan một tiếng.