title:Chương991: Không sao? Không sao! (2)
content:
Ninh Viêm muốn mắng người, nhưng gã không dám, giờ phút này không<br>ngừng chảy mồ hôi trán, trong lúc đáy lòng bi phẫn, bỗng nhiên gã cảm giác đồ<br>vật trong bụng bắt đầu di chuyển, hình như chỉa vào vị trí rốn, đang muốn chui<br>ra phía ngoài.<br>"Đại nhân, nó nó nó....."<br>Ninh Viêm hoảng sợ, trong nháy mắt tiếp theo, qua cái đạo bào bọc bụng,<br>nơi rốn của gã bỗng lộ ra một cái mũi nhọn.<br>Ánh mắt ba người Hứa Thanh lập tức liền nhìn sang.<br>So với ánh mắt chờ mong của đội trưởng, ánh mắt Hứa Thanh phần nhiều là<br>hiếu kỳ.<br>Về phần Thanh Thu, nàng nhìn qua một màn này, tâm thần cũng run lên một<br>cái, vô cùng kiêng kị đối với thủ đoạn tà ác của Hắc Thiên tộc.<br>Mà Ninh Viêm bên đó đã bị vô tận hoảng sợ tràn ngập, trực tiếp liền hét ầm<br>lên, ngay sau đó đạo bào vang lên một tiếng xoạt rách ra, từng đám nhánh mây<br>xanh nhạt từ bên trong uốn lượn đâm ra.<br>Những nhánh mây này rất nhỏ, nhanh chóng quấn quanh với nhau cùng một<br>chỗ, không ngừng lan tràn sinh trưởng, càng lúc càng cao, rất nhanh đã dài đến<br>ba trượng, màu sắc cũng biến thành màu nâu, tràn ra khí tức cổ xưa.<br>"Dậu Linh Đằng!!" Ninh Viêm nhìn qua nhánh mây, la thất thanh.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra một tia ngoài ý muốn, nhìn về Ninh Viêm thêm<br>vài lần.<br>"Rất thú vị, ta phát hiện ra tiểu tử ngươi thật sự biết được không ít thứ."<br>Trong lúc nói, nhánh mây dài ra từ trên bụng Ninh Viêm uốn lượn tới trình<br>độ cao ba trượng, trong thời gian ngắn ngủi hơn 10 hơi thở, lại uốn lượn thành<br>một vòng tròn.<br>Đầu đuôi lập tức kết nối lẫn nhau, bên trong vòng tròn xuất hiện chấn động,<br>tương tự dấy lên gợn sóng như mặt nước, tựa như hóa thành một đạo cửa hình<br>tròn.<br>"Đi thôi!" Đội trưởng trừng mắt về phía Hứa Thanh, thân thể sáng ngời, trực<br>tiếp chui vào bên trong vòng tròn.<br>Hứa Thanh không chần chờ, kéo theo Thanh Thu đi thẳng đến vòng tròn,<br>nháy mắt sau liền biến mất, Ninh Viêm cấp bách, vừa muốn cầu cứu, bên trong<br>vòng tròn duỗi ra một cánh tay, kéo lấy nhánh mây kết nối bộ phận bụng với<br>Ninh Viêm, một kéo, liền kéo cả thân hình Ninh Viêm vào trong vòng tròn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, vòng tròn nhánh mây theo Ninh Viêm rời đi,<br>nhanh chóng lùi về, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.<br>Lúc mọi người xuất hiện, vẫn là rừng cây trong Chân Tiên Thập Tràng như<br>trước, nhưng lại không phải là khu vực con chim gõ kiến lúc trước, mà đã...Trực<br>tiếp đi đến chỗ sâu nhất của cây Chân Tiên Thập Tràng.<br>Cũng chính là dưới cây Thập Tràng!<br>Một khắc xuất hiện, tâm tình Hứa Thanh liền dâng lên gợn sóng mãnh liệt,<br>đây là khoảnh khắc hắn cách cây Chân Tiên Thập Tràng gần nhất.<br>Trước mặt, mỗi một gốc cây Thập Tràng đều có kích thước 100 trượng,<br>cùng nhau tụm quanh cùng một chỗ, chiếm phạm vi diện tích ngàn trượng, uốn<br>lượn về phương hướng khác biệt tới mấy trăm trượng cao giữa không trung, cho<br>đến khi lên tới tầng mây cao phía trên, chập chờn trong đó.<br>Vô số lá cây dài nhỏ sinh trưởng ở bên trên, mỗi mảnh đường vân đều giống<br>như ẩn chứa pháp tắc, tản mát ra chấn động linh khí nồng đậm, có thể tưởng<br>tượng, bất luận một mảnh nào xuất ra bên ngoài cũng đều có giá trị kinh người.<br>Càng có vô số nhánh cây lan tràn, giá trị những nhánh cây kia hiển nhiên là<br>vượt qua lá cây quá nhiều, bên trên còn ẩn chứa bảo quang lưu chuyển, không<br>chỉ có ánh sáng lực lượng pháp tắc, còn có cả hoa văn đạo vận.<br>Bất luận một nhánh nào, đều là chí bảo.<br>Mà toàn thân cái cây màu nâu đen, ngoại trừ nhánh cây cùng với lá cây, trên<br>cành cây còn mọc đầy những con mắt nhô lên, giờ phút này tất cả đều nhìn<br>chằm chằm đám người Hứa Thanh, tràn ngập hơi thở tanh hôi, đồng thời cũng<br>tràn ra uy áp kinh người.<br>Làm cho người ta cảm giác rằng cây Thập Tràng này... Là còn sống!<br>Hoặc là nói, Chân Tiên này, vẫn còn sống!<br>Dưới uy áp này, mắt Hứa Thanh bỗng xuất hiện dấu hiệu mơ hồ.<br>Dường như cây Thập Tràng kia đã hóa thành một đạo thân ảnh động trời,<br>đang nhảy múa tế tự phía trước hắn, bốn phía còn xuất hiện biển lửa cùng với<br>vô số tu sĩ cũng đang nhảy múa.<br>Loại mơ hồ này khiến cho Hứa Thanh cực kỳ không khỏe, thế giới trước<br>mắt không ngừng biến hóa, khi thì cây Chân Tiên Thập Tràng, khi thì là hư ảnh<br>biển lửa nhảy múa, dần dần trùng lặp lẫn nhau.<br>Thân thể của hắn hình như cũng tùy theo đó mà vặn vẹo, ruột trong cơ thể<br>rung rung dường như muốn ly thể mà ra.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, độc đan của tòa Thiên Cung thứ ba và Tử<br>Nguyệt của Thiên Cung thứ tư, hai tòa Thiên Cung đồng thời bộc phát lực<br>lượng, khuếch tán toàn thân, lại gia trì qua chỗ Thanh Thu, lúc này mới xua tán<br>đi mơ hồ trong mắt một chút.<br>Sắc mặt Thanh Thu trắng bệch, cắn chặt răng, trong mắt xuất hiện tơ máu,<br>miễn cưỡng chống đỡ.<br>Về phần bên đội trưởng, giờ phút này y đồng dạng bộc phát tu vi, trong con<br>mắt xuất hiện gương mặt, trong con ngươi của gương mặt kia lại còn có gương<br>mặt nữa, tầng tầng lớp lớp chồng lên nhau, giúp đội trưởng chia sẻ uy áp đến từ<br>cây Thập Tràng.<br>Chỉ có Ninh Viêm hết thảy như thường, toàn thân tràn ra màu thiết sắc, đồng<br>thời nhánh mây trên bụng cũng chập chờn lên xuống, đồng bộ cùng cây Thập<br>Tràng.<br>Gã vốn muốn chạy trốn, nhưng một đầu khác của nhánh mây bị đội trưởng<br>chụp lấy, dù cho gã làm thế nào đi nữa cũng không thể đoạn được nhánh mây,<br>chỉ có thể bày ra vẻ mặt buồn rười rượi ngẩn người ở chỗ kia.<br>Hứa Thanh hít sâu, tâm thần khôi phục, sau đó lập tức quan sát bốn phía.<br>Dưới cây Chân Tiên Thập Tràng, bùn đất màu sắc đỏ sậm, đồng dạng cũng<br>không hề tồn tại lá khô, vì vậy Hứa Thanh theo bản năng chú ý đến những lá<br>cây trên nhánh cây Thập Tràng phía trước.<br>"Nhiều nhánh cây như vậy, tách ra một nhánh có lẽ không sao!" Hứa Thanh<br>l**m l**m bờ môi nhìn qua đội trưởng, mà giờ khắc này đội trưởng cũng nhìn về<br>phía hắn, hai người đều thấy ý động trong mắt lẫn nhau.<br>Thân thể Hứa Thanh chợt xông lên về phía trước.<br>Đội trưởng kéo theo Ninh Viêm lòng tràn đầy không tình nguyện lao ra,<br>nháy mắt đã đến dưới cây, trước sau ra tay cùng Hứa Thanh.<br>Đội trưởng vặt xuống ba chiếc lá cây, nhét vào trong miệng nuốt xuống.<br>Hứa Thanh tách nhánh cây ra, nhanh chóng để vào trong ngực.<br>Sau khi hai người làm xong, liền liếc mắt nhìn lẫn nhau.<br>"Không có vấn đề gì?"<br>"Không có vấn đề gì!"<br>Ngay lúc hai người nói ra lời này, cây Chân Tiên Thập Tràng bỗng nhiên<br>chấn động, chập chờn vô cùng kịch liệt, một cỗ chấn động thức tỉnh lan ra ở bên<br>trên.<br>Một màn này lập tức khiến cho Ninh Viêm hít vào một hơi, ánh mắt nhìn<br>Hứa Thanh và đội trưởng chính là như nhìn người chết, giờ khắc này gã rõ ràng<br>cảm nhận được hai người này điên cuồng không bình thường.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Thanh Thu cũng hành động, nàng đứng<br>dậy túm lấy một mảnh lá cây, hung hăng giật xuống rồi nhét vào trong miệng<br>bắt đầu ăn.<br>"Vãi chưởng, tại sao ngươi cũng làm như vậy!"<br>Mắt thấy cây Thập Tràng càng lúc càng chấn động, trong mắt Ninh Viêm<br>càng lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>- --<br>Chúc mừng năm mới 2023!<br>Cầu ủng hộ (donate) lấy lộc năm mới.:D