title:Chương992: Thân phận Thần tử, kinh động Thần Điện (1)
content:
Ăn xong lá cây, đáy lòng Thanh Thu bỗng nhiên dâng lên nghi ngờ, hồ nghi<br>nhìn về phía Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Nàng cảm thấy một màn này có chút quen thuộc, bỗng nhiên nghĩ tới Quỷ<br>Thủ và Chó Điên đáng ghét.<br>Nhưng mà nhớ lại thái độ của tên Thần tử Hắc Thiên tộc đối với mình, nàng<br>nhận ra chuyện này là không thể nào, dẫu sao mình và Quỷ Thủ đều không vừa<br>mắt lẫn nhau, lúc có thể ra tay g**t ch*t nhất định sẽ không mềm lòng.<br>Trong lúc Thanh Thu đang suy tư trong lòng, Hứa Thanh một bên ngẩng<br>đầu liếc mắt nhìn lá cây, l**m l**m bờ môi, vừa muốn túm mảnh tiếp theo,<br>nhưng cây Thập Tràng này bây giờ rung động lắc lư quá mức kịch liệt, lan tràn<br>đến thân cây trên bầu trời cũng chập chờn lắc lư, nhấc lên gió lớn, quét ngang<br>bát phương.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh chỉ có thể tiếc nuối thu hồi ý nghĩ này.<br>Mà đội trưởng giờ phút này quay đầu, nhìn Thanh Thu và nở nụ cười.<br>"Ngươi cũng muốn cái tạo hóa này? Được, nhìn trên...Khục, một hồi coi<br>như cho ngươi một cái." Nói xong, đội trưởng phất tay lấy liêm đao ác quỷ ra,<br>trực tiếp ném cho Thanh Thu.<br>Tâm thần Thanh Thu chấn động, giơ tay tiếp được, sau đó cảm thụ âm thanh<br>khóc lóc kể lể đến từ ác quỷ trong đầu, sau đó nhìn về phía đội trưởng và Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh vung tay phải lên, ném túi trữ vật của Thanh Thu tới.<br>Hô hấp Thanh Thu có chút dồn dập, bắt được túi trữ vật lập tức lấy ra mặt<br>nạ, lại đeo lên trên mặt, tâm thần cũng an ổn xuống, đồng thời lại càng hồ nghi<br>đối với thân phận Hứa Thanh và đội trưởng, sau khi hỏi ác quỷ trong lòng<br>không có kết quả, nàng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Các ngươi rốt cuộc là ai?"<br>"Lớn mật, dám nói như vậy cùng Thần tử nhà chúng ta." Đội trưởng vừa<br>trừng mắt.<br>Hứa Thanh bất đắc dĩ, ho khan một tiếng, nhắc nhở đội trưởng đừng đùa<br>nữa.<br>Đội trưởng cười hắc hắc, không lên tiếng nữa mà nhảy lên cây Thập Tràng<br>trước mặt, quay lại vẫy tay về phía Hứa Thanh, sau đó nhảy lên.<br>Ninh Viêm bên cạnh sửng sốt một chút, trong mắt đồng dạng dâng lên nghi<br>ngờ, nhìn thân ảnh đội trưởng cùng Hứa Thanh, lâm vào trầm tư.<br>Nhưng không chờ gã suy nghĩ bao lâu, nhánh mây trên bụng bỗng bị kéo<br>một cái, thân thể không tự chủ được bị lôi theo đội trưởng.<br>Bi phẫn lập tức tràn ngập trong tâm thần gã, cắt đứt đi những suy nghĩ nghi<br>ngờ.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, nhoáng một cái lao ra, bước lên cây Thập<br>Tràng, bay nhanh về phía trên.<br>Thanh Thu nghiến răng, bay nhanh theo.<br>Cứ như vậy, trong khi cây Chân Tiên Thập Tràng đang thức tỉnh, khí tức<br>không ngừng trở nên mãnh liệt, càng lúc càng chập chờn kịch liệt hơn, tốc độ<br>bốn người bay nhanh, theo một cái thân cây, trực tiếp chạy lên trên 100 trượng.<br>Từ vị trí này, cúi đầu có thể thấy cả rừng rậm dưới vùng đất, nhưng mà độ<br>cao hiển nhiên vẫn còn kém một chút, cho nên không nhìn thấy biên giới rừng<br>rậm càng xa.<br>Ngay lúc đang quan sát, Hứa Thanh đột nhiên cảm giác được mu bàn tay<br>phải hơi ngứa, quét mắt nhìn tới, con ngươi lập tức co rụt lại.<br>Giờ phút này trên mu tay phải của hắn lại mọc lên một cái bọc nhỏ, phía<br>trên xuất hiện một đường nhỏ, hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn lại, cái khe hở<br>nháy mắt liền mở ra.<br>Đó là một con mắt!<br>Con mắt mang theo vẻ thâm sâu, cũng nhìn về Hứa Thanh.<br>Cùng lúc đó, trên người Thanh Thu phía sau cũng xuất hiện cùng loại biến<br>hóa, cánh tay của nàng cũng mọc ra một con mắt.<br>Đội trưởng cũng là như vậy, nhất thời giữa trán cũng xuất hiện con mắt.<br>Ninh Viêm hơi tốt hơn một chút, có thể toàn thân cao thấp đều xuất hiện nổi<br>mụt, hình như không được bao lâu cũng sẽ hóa thành con mắt.<br>"Không sai, quả nhiên xuất hiện Bỉ Tư Mục kiếp!"<br>Đội trưởng cười to, lúc quay lại nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ điên<br>cuồng.<br>"Tiểu Thanh, tạo hóa đại sư huynh nói cùng ngươi lúc trước, rất nhanh liền<br>xuất hiện!"<br>Lúc truyền âm, đội trưởng giơ tay lên, một hơi cắn vào con mắt mới mọc ra<br>bên trên cánh tay, rặc rặc một tiếng nuốt vào trong miệng, nhấm nháp xong cứ<br>thế nuốt xuống, tiếp tục đi về phía trước.<br>Một màn này khiến Ninh Viêm cảm thấy cực kỳ không khỏe, hình như nghĩ<br>tới một chút ký ức không tốt, bi phẫn càng nhiều.<br>Hứa Thanh nhìn con mắt trên mu bàn tay, lực lượng độc cấm trong cơ thể<br>tản ra, con mắt kia lập tức liền hóa thành màu đen, trực tiếp hư thối.<br>Tiếp theo hắn mặt không cảm xúc, giơ tay trái lên, dao găm xuất hiện, đâm<br>trên máu thịt hư thối.<br>Dao găm vạch một cái, tươi sống móc khối thịt kia ra, đề phòng lại phát sinh<br>càng thêm nhiều sự tình quỷ dị, vì vậy cũng không ném đi mà thu vào trữ vật<br>lớn.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước, trên người<br>không ngừng mọc ra những con mắt, lại dưới độc đan lần lượt tử vong rồi bị<br>hắn móc ra từng cái.<br>Dần dần, số lượng con mắt mọc ra xuất hiện với tốc độ nhanh hơn, mà vết<br>thương trên người hắn cũng càng lúc càng nhiều.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, cảm nhận được tốc độ và số lượng con mắt xuất<br>hiện, trình tự bộc phát đang tăng trưởng.<br>Giờ phút này chỉ trong một thời gian ngắn, trên thân thể hắn liền xuất hiện<br>hơn 100 cái mụn, tiếp theo những con mắt cũng nhanh chóng hình thành, cũng<br>chính là thời gian cỡ 7-8 hơi thở, cánh tay, đùi, ngực, phía sau lưng, cổ, thậm<br>chí trên mặt Hứa Thanh, đều mọc đầy những con mắt.<br>Theo những con mắt xuất hiện, thức hải của hắn cũng có chút hỗn loạn,<br>nhiều hơn một chút hồn không hiểu được, những thứ hồn này giống bản thân<br>hắn như đúc, tựa như vốn là một bộ phận thân hình của hắn.<br>Nhưng ánh mắt của bọn nó lại riêng phần mình khác biệt, có dữ tợn, có thút<br>thít nỉ non, có cười to, có k** r*n, có quyết đoán, có nhu nhược.<br>Cảm thụ những đạo hồn trong thức hải này, sắc mặt Hứa Thanh âm trầm,<br>hắn phát hiện mỗi hiện một con mắt, trong thức hải của mình sẽ nhiều ra một<br>hồn.<br>Những hồn này cũng không có khả năng đoạt xá, ẩn chứa tính cách khác<br>biệt, thật giống như từng cái nhân cách độc lập, đang mưu đồ dung nhập trong<br>linh hồn để ảnh hưởng linh hồn của hắn.<br>Một khi chúng nó thành công, Hứa Thanh sẽ biến thành một người điên có<br>vô số nhân cách.<br>Giờ phút này bên đội trưởng cũng đồng dạng mọc con mắt khắp toàn thân,<br>Thanh Thu cũng là như vậy.<br>Chỉ có Ninh Viêm coi như bình thường, từ đầu đến cuối, trên người gã đều<br>không xuất hiện bất kỳ con mắt nào, chỉ có những cái nốt mụn như mọc thành<br>phiến dài ra, phía trên mặc dù xuất hiện khe hở, nhưng da của gã quá cứng, con<br>mắt rõ ràng không mở ra được.<br>Thậm chí đến đằng sau, vô số mụn lần nữa chồng lên nhau, vẫn không cách<br>nào căng ra để mở, không ít con mắt cứ thế bị kìm nén tự dồn ép nhau mà chết,<br>tự động tiêu tán