title:Chương993: Thân phận Thần tử, kinh động Thần Điện (2)
content:
Sau khi cảm thụ những thứ hồn đặc biệt này, Hứa Thanh không chần chờ,<br>Quỷ Đế Sơn trong thức hải lập tức tràn ra lực lượng trấn áp, ầm ầm trấn áp về<br>những đạo hồn vừa xuất hiện kia.<br>Lúc Quỷ U Đoạt Đạo Công của Hứa Thanh thu hoạch Kim Đan địch nhân,<br>vốn cũng sẽ gặp nguy cơ bị động hấp thụ một chút tạp niệm từ thần hồn của<br>địch nhân, mà hiệu dụng của Quỷ Đế Sơn chính là trấn áp những thứ này.<br>Giờ phút này theo tia sáng lập lòe, toàn bộ những hồn đủ nhân cách xuất<br>hiện trong thức hải Hứa Thanh, từng đám lập tức tan vỡ.<br>Sau khi chúng nó tan vỡ, cũng lập tức cấp cho Hứa Thanh chỗ tốt không<br>nhỏ, khiến cho hồn của hắn nhanh chóng được bồi dưỡng, trở nên lớn mạnh<br>hơn.<br>Phát hiện này khiến cho ánh mắt Hứa Thanh cũng sáng lên một cái, hắn dứt<br>khoát đình chỉ giết bằng thuốc độc, mà mặc kệ cho những cái con mắt kia sinh<br>trưởng.<br>Phương pháp xử lý của những người khác cũng không giống vậy, đều có sự<br>xảo diệu của riêng mình.<br>Đội trưởng ngay từ đầu là trực tiếp cắn nuốt, nhưng theo những con mắt<br>ngày lúc càng nhiều phủ kín thân, không biết y triển khai thủ đoạn gì mà toàn<br>thân cũng mọc ra vô số miệng rộng, không ngừng trượt khắp thân hình, thôn<br>phệ từng con mắt một.<br>Ninh Viêm hết thảy như thường, đám mụn trên người phần lớn tự mình kìm<br>nén mà chết, hình như không hình thành được hồn nhân cách, khiến cho đội<br>trưởng rất cảm thấy rất hứng thú với gã, túm lấy nhánh mây trong tay, kéo Ninh<br>Viêm run rẩy đến bên cạnh, vừa đi vừa nghiên cứu.<br>Về phần Thanh Thu..... Nàng không xử lý.<br>Đối với nàng mà nói, nhân cách là tạo hóa cực lớn, ý cảnh bản thân nàng<br>chính là cần có những loại nhân cách khác, giờ phút này đôi mắt nàng lộ ra ánh<br>sáng kỳ dị, hô hấp cũng hơi dồn dập, hiển nhiên thu được chỗ tốt kinh người.<br>Thậm chí trên người nàng cũng dần dần tràn ra khí tức khiến cho Hứa<br>Thanh cũng đều cảm thấy kinh ngạc.<br>Nhưng mà sự xuất hiện của những con mắt này cũng có cực hạn, sau một<br>nén nhang, khi bọn họ đi tới độ cao hơn tám trăm trượng, những con mắt đó<br>không còn hình thành nữa.<br>Đáy lòng Hứa Thanh có chút tiếc nuối, tản độc đạo ra, lập tức liền biến<br>thành huyết nhân.<br>Mấy trăm con mắt hư thối, hóa thành nước đen chảy xuống.<br>Cũng chính vào thời điểm này, đội trưởng đi phía trước bỗng dừng bước<br>chân lại.<br>Đội trưởng nhìn chung quanh, lại bấm ngón tay tính toán một cái, sau đó<br>trong lúc thần sắc mọi người biến hóa, y giơ tay lên trực tiếp mổ bụng của<br>mình, lấy ra một cái ruột, xé đứt một đoạn rồi ném vào trên cành cây dưới chân.<br>Chớp mắt khi đụng chạm, ruột đội trưởng liền dung nhập vào bên trong thân<br>cây, tiếp theo y quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt rất sáng.<br>Hứa Thanh trầm mặc hai hô hấp, một đao cắt đứt bụng của mình, bình tĩnh<br>cắt đứt một đoạn ruột, cũng ném vào trên cành cây.<br>Theo ruột bị hấp thu, đội trưởng quay đầu với vẻ chờ mong nhìn Thanh Thu.<br>Dưới chiếc mặt nạ, người khác không nhìn thấy biểu cảm Thanh Thu biến<br>hóa, nhưng cuối cùng Thanh Thu quay đầu, không có cắt ruột của mình.<br>Đội trường có chút tiếc nuối, Ninh Viêm bên cạnh lần nữa hít sâu, cho dù<br>trên đoạn đường này gã đã trải qua không ít việc hoang đường, nhưng hôm nay<br>gã vẫn cảm thấy hai tên Hắc Thiên tộc này đều là những tên điên.<br>Bởi vì tại tiếp đến trên đường đến, gã thấy hai tên Hắc Thiên tộc này hầu<br>như cách mỗi 100 trượng sẽ cắt lấy một đoạn ruột dung nhập vào thân cây, mà<br>gã nhìn qua nhánh cây không thấy cuối cùng này, đáy lòng dâng lên từng trận ý<br>niệm vớ vẩn.<br>"Ruột bọn họ, có đủ không? Có khi nào tới lúc không đủ, sẽ tới cắt ta<br>không? Cũng không có gì, có lẽ bọn họ không cắt được ta... Không đúng, cái<br>tên Hắc Thiên tộc kia quá nguy hiểm, nói không chừng lại có những biện pháp<br>khác để cắt ruột của ta!"<br>Trong đầu Ninh Viêm có chút loạn, càng lúc càng buồn rầu.<br>Cứ như vậy, mọi người đi theo một tràng của cây Chân Tiên Thập Tràng,<br>một đường đi lên bên trên.<br>Thời gian bất tri bất giác trôi qua, bình minh đã đến, lúc ánh nắng ban mai<br>tung bay khắp thiên địa, từ xa xa nhìn qua, chân trời tựa như đang có từng trận<br>hỏa diễm thiêu đốt đầy trời.<br>Nhưng tại khoảng trời bên kia, một nơi cách nơi này rất là xa xôi, bên trong<br>thủ đô Thiên Phong vương triều của Thánh Lan tộc, giờ phút này có gió thổi<br>động, lướt qua đại địa.<br>Bầu trời bên đó cũng không phải là mặt trời mọc, mà là mặt trời lặn, khắp<br>nơi tràn ngập rặng mây đỏ.<br>Vào lúc rặng mây đỏ trên trời đang rực rỡ, đột nhiên có một đạo hắc quang<br>khuếch tán toàn bộ Đô thành, từ trung tâm tế đàn tòa thành này bộc phát ra, bắn<br>thẳng đến bầu trời.<br>Mảnh hắc quang này ẩn chứa lực lượng vô thượng, có thể thôn phệ hết thảy<br>tia sáng, thôn phệ hết thảy pháp tắc, luyện hóa hết thảy quang minh.<br>Bầu trời vốn dĩ coi như sáng ngời, bỗng bị cái mảnh hắc quang này phủ lên<br>một mảng khu vực lớn.<br>Từ xa nhìn lại, dường như ở trên bầu trời sinh ra màu đen lốm đốm, trong<br>đó còn có rặng mây đỏ lưu lại.<br>Dưới khu vực màu đen lốm đốm, chỗ vị trí tế đàn có một tòa thần miếu.<br>Đây là Hắc Thiên Thần Điện!<br>Trong thần điện có tiếng chuông vang truyền ra, hiện ra cảm giác viễn cổ,<br>tựa như vang vọng trong năm tháng, cùng lúc đó, màu đen lốm đốm trên bầu<br>trời chậm rãi hóa thành một gương mặt Hắc Thiên tộc cực lớn.<br>Đây là một lão giả Hắc Thiên tộc, tóc của lão đã hóa thành màu trắng, làn da<br>tràn đầy nếp uốn, mà rặng mây đỏ còn lưu lại bên trên, bị người kia nhiếp tay<br>tới cầm biến thành mí mắt.<br>Sự xuất hiện của lão, khiến cho tâm thần toàn bộ tu sĩ Thánh Lan tộc trong<br>vương thành Thiên Phong nhao nhao rung động lắc lư, lần lượt quỳ xuống, trên<br>mặt dâng lên sự kính sợ.<br>Toàn bộ Vương Công đại thần cùng với hoàng tộc trong hoàng cung của<br>Thiên Phong cũng giống như thế, toàn bộ cúi đầu, cung kính quỳ bái về bầu<br>trời.<br>Một khắc đám người bọn họ quỳ bái, gương mặt hình thành trên bầu trời<br>lốm đốm màu đen, theo rặng mây đỏ cuộn mình, chậm rãi mở mắt ra.<br>Trong đôi mắt kia mang theo sự thâm sâu, mơ hồ có thể thấy được vô số đạo<br>ngân trôi qua, màu đen lốm đốm cũng theo đó mà mơ hồ, từng đạo hư ảnh<br>dường như đến từ vô số dòng thời gian khác biệt trùng lặp, hội tụ ở trên một cái<br>khuôn mặt này.<br>Mà bốn phía trên bầu trời, lại càng có vô số tiểu thế giới cứ hình thành rồi<br>lại tiêu tán, hóa thành từng màn dị tượng động trời.<br>Mà cuối cùng những tiểu thế giới này dường như biến thành chất dinh<br>dưỡng, hóa thành từng sợi hắc khí, số lượng đạt tới hàng triệu, vô biên vô hạn,<br>chạy quanh bốn phía đám lốm đốm màu đen, khuếch tán và thôn phệ tia sáng,<br>hình thành núi sông mơ hồ, hình thành đại địa hư ảo, còn tạo thành chúng sinh.<br>Từ xa nhìn lại, hết thảy toàn bộ, giống như hóa thành một cái đại thế giới<br>chân chính tồn tại ở trên trời.<br>Chỉ là cái đại thế giới này vẫn là hình thức ban đầu, chưa được củng cố.<br>Có thể tưởng tượng, nếu như thật sự có một ngày cái đại thế giới này được<br>củng cố, vậy nó sẽ được người khác vác trên vai.<br>Tồn tại như vậy phủ xuống thế gian, sẽ không còn là Quy Hư, mà là.....<br>Uẩn Thần còn sống!<br>Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chúng sinh Đô thành cúi đầu, hồi lâu sau<br>giọng nói tang thương truyền khắp Hoàng Thành.<br>"Người Thiên Phong."<br>"Có!" Trong hoàng cung, Hoàng của Thiên Phong, cung kính lên đáp lại.<br>"Đi nghênh đón Thần tử!"<br>"Tôn Hắc Thiên thần chỉ!"<br>Tâm thần Hoàng của Thiên Phong dấy lên gợn sóng, trầm giọng mở miệng.<br>Giờ khắc này, gió ở giữa thiên địa... Càng lớn.<br>–---<br>Lời tác giả Nhĩ Căn: Chúc mọi người năm mới vui vẻ, thân thể cả nhà già<br>trẻ giống như cây gậy, khỏe mạnh cường tráng!