title:Chương994: Tế Thiên! (1)
content:
Giờ phút này, bên Đại Hoang Đông Quận, trên cây Chân Tiên Thập Tràng.<br>Theo mặt trời xuất hiện, trong khi những ánh nắng ban mai tung bay, một<br>đoàn người Hứa Thanh ra sức đi về phía trước.<br>Đội trưởng vẫn còn đang cắt ruột, trong thần sắc lộ ra vẻ cố chấp và sự điên<br>cuồng.<br>Hứa Thanh nghiến răng, cũng tương tự như thế, lần lượt cắt từng đoạn ruột<br>của mình rồi dung nhập trên cây Thập Tràng.<br>Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể tại sao đội trưởng lại làm như vậy,<br>nhưng từ khi bắt đầu tu hành cho đến bây giờ, sau khi trải qua vô vàn khó khăn,<br>hắn đã nhìn ra từ sớm, trước khi bước vào chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng,<br>tất cả hành động của đội trưởng đều giống như đang tiến hành một loại nghi<br>thức.<br>Nhất là khi bọn họ đi đến nơi này, cũng không hề gặp phải những thứ gọi là<br>thời không loạn lưu cùng với các loại hung hiểm như nguyền rủa trong lời Quốc<br>chủ Thiên Đính Quốc nói lúc đầu.<br>Hết thảy việc này, khiến cho trong đầu Hứa Thanh nhiều lần hiện ra truyền<br>lưu về hậu duệ Ách Tiên Tộc.<br>"Chân Tiên Thập Tràng có vô số nguy hiểm, giống như từng mảnh vỡ của<br>trò chơi ghép hình, nếu như xâm nhập sai phương pháp, sẽ gặp phải nguy hiểm<br>ở khắp nơi, chỉ có nắm giữ phương pháp chính xác, mới có thể thuận lợi bước<br>vào."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn đội trưởng đi đầu phía trước.<br>"Ngay khi bước chân vào chỗ sâu của Chân Tiên Thập Tràng, đội trưởng<br>hẳn là đã tiến hành một chút thao tác người ngoài không biết, cho nên mới xuất<br>hiện cái gọi là Xa Bỉ Thi kiếp, đây có lẽ chính là mảnh ghép thứ nhất của bức<br>hình."<br>"Sau khi mảnh ghép thứ nhất của trò chơi ghép hình xuất hiện, mới có mảnh<br>ghép thứ hai, cũng chính là con chim gõ kiến không có da lông kia, A La Ngạc<br>kiếp."<br>"Sau đó chúng ta trực tiếp đi đến dưới cây, tiếp đó xuất hiện mảnh ghép thứ<br>ba vừa rồi, Bỉ Tư Mục kiếp."<br>"Sau khi trải qua ba kiếp, đội trưởng bắt đầu cắt ruột, dung nhập vào trong<br>cây cối."<br>"Như vậy tiếp theo, có lẽ còn có những kiếp khác."<br>Trong lòng Hứa Thanh trầm tư, vừa khó khăn đi về phía trước, vừa nhìn về<br>đại địa phía dưới.<br>Giờ phút này hắn đã ở độ cao hơn 2000 trượng, nơi đây tràn ngập cuồng<br>phong, mặt đất phía dưới cũng đã thu nhỏ rất nhiều, chẳng những toàn bộ rừng<br>rậm đều chiếu vào trong tầm mắt, ngay cả ba mươi sáu vương quốc trên mặt đất<br>hóa thành lấm tấm đủ mọi màu sắc cũng có thể trông thấy.<br>"Tạo hóa theo như lời đội trưởng nói, rốt cuộc là cái gì?"<br>Ngóng nhìn đại địa, trong đầu Hứa Thanh dâng lên nghi vấn, nhưng không<br>đợi hắn tiếp tục suy nghĩ sâu xa hơn, thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, thu<br>hồi ánh mắt nhìn về phía trước.<br>Không chỉ thần sắc của hắn biến hóa, đội trưởng bên đó cũng dừng bước<br>chân lại, nhìn về thân cây phía xa.<br>Chỉ thấy trên thân cây màu nâu đen phía trước, giờ phút này đột nhiên có<br>từng mảnh vỏ cây không ngừng nhúc nhích, trong chớp mắt, những vỏ cây này<br>nhao nhao nhấc lên, lại hóa thành từng khúc thịt lồi.<br>Mỗi một khúc thịt lồi không sai biệt lắm có chiều dài nửa trượng, đường<br>kính cỡ một xích, giống như những con rắn sinh trưởng ở trên thân cây, màu sắc<br>và thân thể không khác gì thân cây cả, vị trí đầu tựa như bông hoa nở rộ, vỡ ra<br>năm phần, lộ ra máu thịt cùng với răng nanh màu đỏ trong đó.<br>Còn có rất nhiều d*ch nh*n từ bên trong những cái miệng đang mở ra nhỏ<br>xuống.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Ánh mắt Hứa Thanh co lại, nhìn qua liền biết những thứ thịt lồi này tuyệt<br>không tầm thường.<br>Thần sắc của Ninh Viêm và Thanh Thu cũng đều ngưng trọng lên, chỉ có đội<br>trưởng bên đó, sự điên cuồng trong mắt càng nhiều thêm mấy phần, trong<br>miệng truyền ra tiếng cười to.<br>"Phương hướng không sai, chính là trong chỗ này."<br>"Trời sắp mở rồi!"<br>Hầu như ngay khi lời của đội trưởng truyền ra, trong nháy mắt, rập rạp vô số<br>đám thịt lồi trên thân cây phía trước, không sai biệt lắm có khoảng hơn 10 vạn<br>cái mở ra miệng rộng, giờ phút này thân hình đồng loạt nhoáng một cái, toàn bộ<br>dựng thẳng lên, há miệng lớn đối với bầu trời phía trên, thân hình kịch liệt chấn<br>động.<br>Dường như chúng nó đang dùng toàn lực phát ra tiếng hò hét, gào thét về<br>phía bầu trời, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có bất luận âm thanh gì<br>truyền ra.<br>Hình như âm thanh mà chúng nó phát ra khác biệt với tần sóng của tu sĩ có<br>thể nghe được, cho nên trong mắt Hứa Thanh nhìn lại, chúng nó đang gào thét<br>nhưng lại không hề phát ra âm thanh.<br>Không chỉ một thân cây Thập Tràng ở chỗ này là như thế, trên thân của chín<br>cây Thập Tràng khác ở bốn phía cũng đang tiến hành một màn đồng dạng như<br>vậy.<br>Tất cả đều rất quỷ dị.<br>Mà càng thêm quỷ dị là, dưới 100 vạn khúc thịt lồi trên cây Thập Tràng im<br>lặng gào thét, giờ khắc này bầu trời bỗng biến sắc!<br>Nơi cuối cùng chỗ bầu trời, trong đó tựa như mơ hồ có một đạo khe hở<br>muốn hình thành.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn đã từng gặp một màn này ở trong nhận<br>thức.<br>Lúc ấy bầu trời tương tự cũng có một đạo khe hở như vậy.<br>Hắn còn nhớ rõ, cảm giác khi nhìn vào trong tấm hình, bên trong khe hở có<br>một tồn tại không cách nào tưởng tượng.<br>Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, mà đúng lúc này, thiên địa bốn phía lập<br>tức xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo, tiếp theo toàn thân đội trưởng bỗng chấn động,<br>giống như bị một vật nào đó không thấy nhìn oanh kích, bị đẩy lùi ngược lại<br>mấy bước.<br>Không chỉ mỗi mình đội trưởng như thế, thân thể Ninh Viêm tương tự run<br>lên, liêm đao ác quỷ trong tay Thanh Thu cũng truyền ra tiếng gầm nhẹ.<br>Tiếp theo là Hứa Thanh, hắn cũng cảm nhận được thứ không nhìn thấy này.<br>Hắn không biết được đó là cái gì, chỉ cảm thấy dường như có đồ vật gì đó đã<br>đập vào trên người, trong nháy mắt tiếp theo trong đầu hắn vang lên tiếng nổ,<br>thân thể truyền đến từng trận đau nhức kịch liệt, chỉ trong chốc lát máu thịt liền<br>chết lặng, một cỗ cảm giác hủy diệt khuếch tán ra toàn thân, ảm diệt sinh cơ.<br>"Lôi kiếp?" Tuy nhìn không thấy, nhưng có thể cảm giác, Hứa Thanh lập tức<br>có phán đoán.<br>Loại cảm giác này, giống như đúc khi bị thiên lôi đánh xuống.<br>Lão tổ Kim Cương Tông thét lên, cũng đã chứng minh điểm này.<br>"Chủ tử, là lôi điện, đây là lôi kiếp, nhưng thật kỳ quái, rõ ràng không nhìn<br>thấy, cũng không cách nào cảm giác, đây là lôi kiếp dạng gì?"