title:Chương995: Tế Thiên! (2)
content:
Thần sắc Hứa Thanh biến hóa, trong đầu lần nữa vang vọng tiếng nổ, phía<br>trước tựa như tồn tại vô số lôi kiếp, dưới tình cảnh hắn không cách nào cảm<br>giác hay phát hiện, không ngừng bị đánh trút xuống bên dưới, ngăn cản người đi<br>về phía trước.<br>Mọi người cần phải rút lui, trên mặt đội trưởng lộ ra nụ cười điên cuồng.<br>"Đây là Đà Già m kiếp!"<br>"Trong nhận thức của Ách Tiên Tộc, phương pháp thành tiên chính là mổ<br>bụng, đưa ruột của bản thân vào trong thiên địa, quán thông hết thảy."<br>"Đồng dạng, ở trong nhận thức của bọn họ, bộ dạng và bản chất của lôi kiếp<br>cũng khác biệt với cùng rất nhiều tộc."<br>"Bọn họ cho rằng, lúc thiên địa vừa mới sinh ra, có một người tên là Đà Già<br>tồn tại, người này muốn phá vỡ thiên đạo, cuối cùng thất bại, bị thiên đạo phong<br>ấn bên trong hư vô của thế gian, khiến cho thế nhân không thể nhớ được, không<br>cách nào cảm giác, cũng không thể biết đến, do đó từ trên cấp độ nào đó, xem<br>như xóa bỏ sự tồn tại của người này đi."<br>"Mà tồn tại này không cam lòng tiêu tán, cho nên thường xuyên gào thét bên<br>trong hư vô, tiếng gào thét kia... Liền hóa thành Đà Già m, trong thiên địa này ở<br>bất kỳ một nơi hẻo lánh nào, bất kỳ một khu vực nào đều có thể truyền tới."<br>"Theo nhận thức của Ách Tiên Tộc, cái này, chính là bộ dạng của lôi kiếp."<br>"Nhưng vì bị thiên đạo che lấp, cho nên thứ Đà Già m trao cho chỉ là pháp<br>tắc, khiến cho nó từ không nhìn thấy biến thành có thể nhìn thấy, càng được<br>mệnh danh là lôi kiếp, tia chớp, sấm sét, lôi điện, đủ loại xưng hô."<br>"Vì vậy, chúng sinh chỉ biết sấm sét, tự cho là đã biết được bản chất của nó,<br>nhưng đối với người Ách Tiên Tộc nhìn vào, đây là Đà Già m."<br>Đội trưởng cười to, giải thích hết thảy.<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng liền dấy lên gợn sóng, đây là lần đầu tiên<br>hắn nghe được giải thích kiểu này về sấm sét.<br>Giờ phút này vừa muốn mở miệng, nhưng đội trưởng bên đó đã giơ tay phải<br>lên, kéo nhánh mây một cái, Ninh Viêm thét lên, thân thể lại bay đi, giống như<br>tấm thuẫn bị đội trưởng giơ lên, đỡ lên bên trên.<br>Đáy lòng Ninh Viêm đã xuất hiện vô tận tiếng mắng, nhưng trong miệng thì<br>không dám truyền ra chút nào, bi ai và phẫn nộ trong nội tâm không ngừng bốc<br>lên, sau đó được đội trưởng vác lên một đường gào thét vọt về phía trước.<br>Toàn bộ sấm sét không nhìn thấy, trực tiếp liền ầm ầm đánh vào trên người<br>Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm oa oa kêu loạn, không ngừng r*n r*, bất quá da của gã cứng cỏi,<br>khiến cho Hứa Thanh nhìn thôi cũng thay đổi sắc mặt.<br>Sau khi trúng một kích lôi kiếp, thế mà lại lông tóc không tổn hao gì.<br>"Đại sư huynh nói đúng, tên Ninh Viêm này tuyệt đối có vấn đề!"<br>Rất nhanh, dưới tấm thuẫn là Ninh Viêm, đội trưởng liền vượt qua cái mảnh<br>khu vực tràn ngập thịt lồi này.<br>Sau khi đến xa xa, đội trưởng vung vẩy Ninh Viêm trong tay phải, quăng<br>xuống phía dưới, trong miệng quát khẽ.<br>"Tiếp lấy!"<br>Ninh Viêm kêu thảm thiết, sau khi thân thể bay qua cái phạm vi này, bị Hứa<br>Thanh một phát bắt được.<br>"Thần tử đại nhân, ta....." Khóe mắt Ninh Viêm đã có một vòng nước mắt<br>đảo quanh, buồn rầu nhìn Hứa Thanh, Hứa Thanh học theo bộ dạng đội trưởng,<br>giơ gã lên để làm tấm thuẫn và xông về phía trước. Ninh Viêm lại k** r*n.<br>Rất nhanh, Hứa Thanh cũng thuận lợi vượt qua phiến khu vực này, trong<br>lòng cảm khái Ninh Viêm cứng cỏi, sau đó lại bắt chước đội trưởng, ném về<br>phía sau cho Thanh Thu.<br>"Không nên, đau quá." Ninh Viêm khóc, gã bỗng nhiên cảm thấy vô cùng<br>hối hận đối với lớp phòng hộ của mình.<br>Mắt lộ Thanh Thu ra kỳ mang, giống như bắt được chí bảo vậy, túm lấy<br>nhánh mây dài ra trên bụng Ninh Viêm, tương tự giơ lên làm làm lá chắn và lao<br>ra.<br>Cứ như vậy sau hơn mười hơi thở, Thanh Thu rốt cuộc cũng chạy ra khỏi<br>khu vực thịt lồi có sấm sét, đưa Ninh Viêm với vẻ mặt không còn gì lưu luyến<br>thế gian cho đội trưởng.<br>"Không cần." Đội trưởng lắc đầu.<br>Ninh Viêm nghe vậy, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác sống sót sau tai<br>nạn, nhưng rất nhanh, trong cảm giác có chút hơi hồi hộp bất an, đội trưởng<br>nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, tạo hóa lúc trước ta nói, là ở chỗ đó." Đội trưởng giơ tay lên,<br>chỉ một ngón tay vào khe hở trên bầu trời.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng sáng ngời.<br>Bây giờ bọn họ đã ở độ cao hơn ba nghìn trượng, cách bầu trời còn có một<br>chút phạm vi, nhưng đứng ở chỗ này ngẩng đầu, đã có thể rõ ràng nhìn thấy khe<br>hở trên bầu trời.<br>"Hiện giờ vẫn chưa thể nói như trước, nhưng rất nhanh, ta sắp có thể nói rõ<br>ràng cho ngươi biết hết thảy!"<br>Đội trưởng nói xong, một bước đi ra, vào thời khắc này áo bào trên người từ<br>màu đen cải biến, hóa thành màu trắng.<br>Thoạt nhìn không còn là đạo bào, càng giống như là một loại thần bào đặc<br>thù.<br>Theo gió trời thổi tới, đội trưởng đi về phía trước chín bước, hai tay bỗng<br>nhiên vung lên, lại nhảy múa ở trên thân cây phía trước.<br>Điệu nhảy múa kia, thế mà lại có vài phần tương tự như lúc Hứa Thanh nhìn<br>thấy cây Thập Tràng biến ra những ảo ảnh, trong khi Hứa Thanh thay đổi sắc<br>mặt nhìn một màn này, trong miệng đội trưởng truyền ra âm thanh ngâm xướng.<br>Khác với tiếng ngâm xướng cổ xưa lại mịt mờ khó hiểu bên trong huyễn<br>cảnh, giọng của đội trưởng rất rõ ràng.<br>"Hoàng hoàng thượng thiên, chiếu lâm hạ thổ, tập cổ chi linh, tứ kiếp duyệt<br>tổ."<br>"Xa Bỉ Thi kiếp, mi kim mi cổ."<br>"A La Ngạc kiếp, bạc bạc chi đồ."<br>"Bỉ Tư Mục kiếp, bàng tố mục mục."<br>"Đà Già m kiếp, tàng pháp cụ khô."<br>Tiếp theo bốn phía liền vang lên tiếng nổ, hỏa diễm huyễn hóa ra, dâng lên<br>ngọn lửa ngập trời, càng tạo thành vô số thân ảnh nhảy múa, tràn ngập bát<br>phương, hiện ra trên toàn bộ cây Thập Tràng.<br>Từ xa nhìn lại, khí thế hoành tráng, tựa như hơn mười vạn Ách Tiên Tộc<br>cùng nhau nhảy múa để lấy lòng trời xanh, cùng nhau tế Thiên.<br>Bầu trời biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, sấm sét nổ vang, mây xanh<br>triệt tiêu.<br>Đội trưởng múa máy, lộ ra vận luật quỷ dị, vào thời khắc này giọng nói càng<br>biến thành sục sôi lên, cuối cùng cúi đầu với bầu trời, giọng ngâm xướng vang<br>vọng rung trời.<br>"Tứ kiếp hoàn thành, trời mở một tia, thiên đạo Vọng Cổ, phục duy thượng<br>hưởng!"<br>Hơn mười vạn thân ảnh Ách Tiên Tộc bốn phía đồng loạt cúi đầu.<br>Ầm!<br>Ầm!!<br>Ầm!!!<br>Bầu trời truyền đến âm thanh khai thiên tích địa, trong thời gian ngắn, trong<br>âm thanh đinh tai nhức óc truyền khắp thiên địa, khe hở trên bầu trời …chợt mở<br>ra!