title:Chương996: Tạo hóa siêu cấp!! (1)
content:
Bầu trời, vỡ ra!<br>Vào thời khắc này, đạo khe hở đó đã trực tiếp mở ra, từ xa nhìn tới, nó trông<br>giống như là một Thiên Nhãn đang mở ra vậy!<br>Bên trong mơ hồ, không nhìn rõ nhưng vẫn có từng đạo lực lượng pháp tắc<br>kinh thiên động địa, dồi dào vô thượng, không ngừng bộc lộ ra thế gian bên<br>ngoài.<br>Thân là lính canh ngục khu Bính, lại cõng pháp tắc thế giới của tiểu thế giới<br>trên lưng mấy tháng, cho nên Hứa Thanh rất nhạy cảm đối với pháp tắc, nhất là<br>giờ phút này Thương Long Thiên Đạo trong cơ thể còn đang rung động lắc lư,<br>thậm chí còn tản mát ra một tia thân thiết.<br>Tựa như tồn tại ở bên trong Thiên Nhãn kia đồng nguyên với nó vậy!<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nhìn qua đội trưởng đang nhảy múa, mặc<br>dù đạo bào màu trắng đã che đậy thân hình, nhưng những vũ điệu đó, giống như<br>đúc với những bóng người Ách Tiên Tộc hắn thấy trong ảo giác.<br>"Chẳng lẽ đại sư huynh đã từng có kiếp là Ách Tiên tộc?"<br>"Chân Tiên Thập Tràng lần này... Hoàn toàn khác với những lần đi làm<br>chuyện lớn lúc trước với đại sư huynh!" Trong đầu Hứa Thanh dâng lên đông<br>đảo ý niệm.<br>Mà Thanh Thu một bên đã sớm trợn mắt há hốc mồm, nàng hoảng sợ nhìn<br>qua tất cả, thật sự là những gì trải qua lần này, chính là những việc lớn nhất<br>trong nhân sinh hơn mười năm này của nàng.<br>Bị Hắc Thiên tộc bắt giữ, bị ép trở thành thị nữ, tận mắt nhìn thấy hai tên<br>Hắc Thiên tộc kia từ bị hoài nghi cho đến trở thành khách quý, sau đó lại trơ<br>mắt nhìn bọn họ đi vào chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng, cuối cùng ở trong<br>nơi này... Nàng nhìn thấy bọn họ Tế Thiên.<br>Không phải người nào, cũng có thể Tế Thiên.<br>Nhất là những hư ảnh Ách Tiên tộc hiện ra bốn phía này, rõ ràng còn lấy tên<br>Hắc Thiên tộc kia làm hạch tâm.<br>Trong lúc nội tâm Thanh Thu chấn động, Ninh Viêm đã hoàn toàn há hốc<br>mồm và hô hấp dồn dập, nhìn qua tất cả với thần sắc hiện ra vẻ không cách nào<br>tin.<br>Mà đúng lúc này theo đội trưởng đang nhảy múa, cùng với hơn mười vạn<br>thân ảnh Ách Tiên tộc bốn phía nhảy cùng, theo cây Thập Tràng kịch liệt chập<br>chờn, trong thời khắc mấu chốt này, phía cuối thân cây mà nhóm người bọn họ<br>đang đứng bỗng truyền đến một tiếng gào thét lạnh lẽo mãnh liệt.<br>"Tiểu sư đệ, giúp ta ngăn nó lại!" Đội trưởng cấp tốc mở miệng.<br>Hứa Thanh không chần chờ, thân thể lập tức sáng ngời, trực tiếp vượt qua<br>đội trưởng, đứng ở phía trước, thần sắc ngưng trọng, kêu gọi tượng thần Hắc<br>Thiên trong đáy lòng, tượng thần Hắc Thiên trên bầu trời cấp tốc đáp xuống<br>dưới.<br>"Nhược điểm của nó là con mắt, đánh vào mắt của nó!"<br>Giọng của đội trưởng mang theo một tia lo lắng, nhanh chóng truyền ra, vào<br>lúc này điểm cuối cùng của thân cây liền có một thân ảnh vọt tới, tốc độ vượt<br>qua nhận thức của con người, cũng rõ ràng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Sau khi nhìn thấy thân ảnh này, trong đầu Hứa Thanh không ngừng vang lên<br>tiếng nổ.<br>Thân ảnh này không phải là người sống, mà là một cỗ thi hài Ách Tiên tộc,<br>khác biệt với nhân tộc, mi tâm của nó có ấn ký đồ đằng, giống như ruột lại như<br>con rắn, uốn lượn vặn vẹo, tổ hợp cùng một chỗ, tạo thành một hình tựa như<br>con mắt.<br>Nhưng đây không phải trọng điểm, thứ khiến cho trong đầu Hứa Thanh nổ<br>vang, là bộ dạng của cỗ thi thể Ách Tiên tộc này.<br>Tuy thân thể của cỗ thi hài Ách Tiên tộc này đã khô héo, toàn thân tràn ra<br>mùi tử vong, bụng cũng đã bị mổ, lộ ra một mảnh thịt hư thối đang bay múa.<br>Nhưng dựa vào sự quen thuộc của Hứa Thanh đối với đội trưởng, hắn vẫn nhìn<br>ra gương mặt lõm vào của cỗ thi thể Ách Tiên tộc này, thế mà …lại cực kỳ<br>tương tự cùng đội trưởng!<br>Nhất là trên người cỗ thi thể này còn tản mát ra một cỗ khí lạnh nồng đậm,<br>những nơi đi qua, bát phương đều bị đóng băng.<br>Hứa Thanh cũng không xa lạ gì loại khí lạnh này, giống y hệt với khí lạnh<br>của đội trưởng.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nhưng trước mắt không rảnh suy nghĩ quá<br>nhiều, cỗ thi hài phía trước vọt tới với tốc độ quá nhanh, chỉ nhoáng một cái<br>thân hình nó liền nháy mắt tan biến, dường như hóa thành một trận gió lớn, đập<br>thẳng vào mặt Hứa Thanh.<br>Cảm giác nguy cơ mãnh liệt nháy mắt bộc phát trong tâm thần Hứa Thanh,<br>giờ khắc này tượng thần Hắc Thiên bỗng nhiên phủ xuống, ngăn cản ở phía<br>trước.<br>Âm thanh nổ vang lập tức truyền ra, vang vọng khắp bát phương.<br>Từng trận chấn động cuồng bạo dấy lên, quét ngang trước sau.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, há miệng phun ra máu tươi, trong khi thân<br>thể cuốn ngược lại, hắn nhìn thấy tượng thần Hắc Thiên tới ngăn cản phía trước<br>cỗ thi thể, chống đỡ một kích sinh tử cho hắn.<br>Thân thể tượng thần Hắc Thiên chấn động, như một ngọn núi, chặn đường<br>hết thảy!<br>Cỗ thi thể Ách Tiên tộc giống đội trưởng truyền ra tiếng gào thét vang vọng<br>bát phương, trên người dâng lên chấn động Linh Tàng, ý đồ lao ra, nhưng lúc<br>này những tia hắc quang toàn thân tượng thần Hắc Thiên kịch liệt lập lòe, dùng<br>hai tay cứng rắn chụp lấy, không hề buông tay ra chút nào.<br>Trong lúc cả hai giằng co, không đợi Hứa Thanh thở ra một hơi, xa xa, trên<br>thân cây của chín cây Thập Tràng khác cũng tương tự truyền đến tiếng gào thét,<br>từng đạo thân ảnh từ điểm cuối cùng xuất hiện, mục tiêu cũng là nơi đây.<br>Mắt thấy như thế, sắc mặt Hứa Thanh biến hóa, nhanh chóng bấm bí quyết,<br>bầu trời lập tức truyền đến tiếng rít bén nhọn, cỗ tượng thần Hắc Thiên thứ hai,<br>thứ ba, thứ tư, đồng loạt phủ xuống.<br>Ba cỗ tượng thần này, đến từ ba cái quốc gia trực hệ thuộc vương triều<br>thượng quốc khác trong ba mươi sáu vương quốc nơi đây, lúc ở trong Thiên<br>Đính Quốc, mặc dù Hứa Thanh không đi đến những vương quốc khác, nhưng<br>thông qua tượng thần của Thiên Đính Quốc, hắn đã sớm tạo ra liên hệ cùng với<br>ba cỗ tượng thần còn lại, cũng có thể hạ lệnh cho chúng nó.<br>Trong lần đi đến Chân Tiên Thập Tràng, bốn cỗ tượng thần Hắc Thiên này,<br>chính là chỗ dựa và đòn sát thủ cuối cùng của hắn.<br>Trước mắt, có thêm ba cỗ tượng thần xuất hiện, toàn lực chặn đường, nhưng<br>rõ ràng không cách nào kiên trì quá lâu, cũng may đội trưởng tế tự cũng đang<br>đến khâu cuối cùng.<br>Theo đội trưởng ngẩng đầu, trong mắt lộ ra điên cuồng, một màn khiến cho<br>tâm thần Hứa Thanh nổi lên cuồn cuộn gợn sóng xuất hiện.<br>Chỉ thấy đội trưởng vung tay lên, lại lấy ra từng khối máu thịt lớn nhỏ màu<br>sắc bất đồng từ trên người mình, mà trên mỗi một khối máu thịt này đều tản mát<br>ra chấn động Thần Tính cực kỳ kinh người.<br>Hứa Thanh liếc mắt liền nhận ra một khối trong đó chính là thịt Câu Anh<br>của nhân ngư tộc khi trước.<br>Tổng cộng có ba mươi ba khối máu thịt Thần Tính, khí tức tất cả đều không<br>giống nhau, điều này đại biểu chúng nó đều đến từ những sinh vật có Thần Tính<br>khác biệt, chẳng những như thế, đội trưởng còn lấy ra chín cái bình nhỏ màu<br>đen, giờ phút này toàn bộ bóp nát, sau đó chín giọt máu tươi ẩn chứa Thần Tính<br>từ bên trong bay ra.<br>Theo Hứa Thanh cảm thụ, một giọt trong đó ẩn chứa khí tức của U Tinh<br>Linh Tôn.<br>Sau đó đội trưởng vỗ trán một cái, phun ra một mảnh bùn đất màu đen,<br>những thứ bùn đất này nhanh chóng hội tụ tại cùng nhau, tạo thành một cái pho<br>tượng nhỏ cỡ lòng bàn tay.<br>Đó là...Tượng thần tổ thi của Hải Thi tộc!