title:Chương997: Tạo hóa siêu cấp!! (2)
content:
Vẫn không kết thúc, đội trưởng tiếp tục ói ra, rất nhanh lại có tám pho tượng<br>nhỏ bị y phun ra, bộ dạng không giống nhau, khí tức cũng không phải là Hải<br>Thi tộc.<br>Ba mươi ba khối máu thịt có Thần Tính, chín giọt máu Thần Tính, chín bức<br>tượng thần.<br>Sau khi đội trưởng lấy ra toàn bộ những thứ này, trong mắt y liền mang theo<br>một tia cuồng nhiệt, hô to một tiếng.<br>"Nhi tử, tỉnh dậy, ăn thức ăn nào!"<br>Nói xong, đội trưởng chợt vung tay lên, toàn bộ những vật phẩm này bay lên<br>trên không, dung hợp cùng một chỗ trên bầu trời, tạo thành một viên thịt, bay<br>thẳng đến khe hở trên bầu trời.<br>Tiếp theo đội trưởng xoay người, lần nữa cúi bái, hơn mười vạn thân ảnh<br>Ách Tiên tộc bốn phía cũng đồng thời cúng bái, viên thịt rơi vào khe hở trên<br>bầu trời, xâm nhập vào bên trong.<br>Theo tiếng nhấm nuốt truyền ra, khe hở nổ vang, âm thanh khai thiên tích<br>địa lại lần nữa truyền ra.<br>Khe hở lần nữa nứt ra!<br>Lần này trực tiếp nứt ra mấy ngàn trượng!!<br>Cũng lộ ra bộ phận cảnh tượng bên trong.<br>Bên trong khe hở là một mảnh hư vô, mà bên trong hư vô mơ hồ tồn tại một<br>con quái vật khổng lồ, không thấy rõ bộ phận thân thể, chỉ có thể mơ hồ nhìn<br>thấy dường như là một tồn tại có hình người cực lớn.<br>Bụng của người này, tựa hồ đã bị mổ ra.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, hai mắt liền đau đớn như muốn sụp đổ, cũng<br>may lực lượng của độc đan và Tử Nguyệt đồng thời tuôn ra, mới miễn cưỡng<br>không mù mất, nhưng cũng đã có máu tươi chảy ra.<br>Ngay sau đó, những cỗ thi thể bốn phía đang giao thủ với tượng thần Hắc<br>Thiên cũng đều nhìn qua bầu trời, sau đó liền quỳ bái.<br>Trong lúc đáy lòng Hứa Thanh hoảng sợ, đội trưởng đang quỳ bái chợt<br>ngẩng đầu, nhìn qua khe hở trên bầu trời, nhìn tồn tại hình như đang di động<br>bên trong, trong mắt mang theo điên cuồng trước giờ chưa từng có, cười rộ lên.<br>"Tiểu sư đệ, ở kiếp này ta rốt cuộc đã làm được một trong vài việc đã từng<br>muốn làm, may mắn mà có ngươi!"<br>"Nếu không phải lần này có thêm sự xuất hiện của ngươi, ta muốn làm đến<br>một bước này cũng sẽ gặp khó khăn cực lớn, thậm chí dưới sự bảo vệ của<br>Thánh Lan tộc, ta căn bản là không thể tiến vào nơi đây, mà một khi thất bại, lại<br>phải tích lũy mấy trăm năm, thậm chí càng lâu hơn."<br>"Hiện giờ, ta có thể nói cho ngươi biết hết thảy!"<br>"Ngươi biết đó là cái gì không?" Đội trưởng giơ một ngón tay chỉ lên bầu<br>trời.<br>"Đó là thiên đạo!"<br>"Đại lục Vọng Cổ có mười vạn thiên đạo, mỗi một đạo đều chấp chưởng<br>vận hành một phương, mà phía trên chúng nó, là chín mươi chín tôn Viễn Cổ<br>thiên đạo trường tồn từ xưa tới nay!"<br>"Mà thứ ngươi nhìn bây giờ, không phải là mười vạn thiên đạo tầm thường<br>của đại lục Vọng Cổ, cũng không phải chín mươi chín tôn Viễn Cổ thiên đạo!"<br>"Ách Tiên tộc, là một bộ tộc động trời, khoáng cổ tuyệt kim, sở dĩ phương<br>pháp thành tiên của bọn họ lại phải lấy ruột ra bên ngoài, là bởi vì bọn họ cũng<br>giống như 3173 tộc khác xuất hiện bên trong lịch sử của đại lục Vọng Cổ, trong<br>những năm tháng khác biệt, tất cả đều một mực cùng làm một chuyện!"<br>"Đó chính là..... Tạo ra thiên đạo."<br>"Hơn 3000 tộc quần này, phân tán trong những năm tháng khác biệt, muốn<br>sáng tạo ra tôn Viễn Cổ thiên đạo thứ 100 của đại lục Vọng Cổ!"<br>"Kế hoạch này đã kéo dài không biết bao nhiêu kỷ nguyên, trước Ách Tiên<br>tộc, bên trong hơn 3000 tộc quần có một chủng tộc cũng làm như vậy, là Cổ<br>Linh tộc, Hoàng của Cổ Linh tộc đã thành công hơn phân nửa, nhưng cuối cùng<br>vẫn thất bại, còn khiến cho gã nhận phải cắn trả cực lớn, toàn tộc gần như diệt<br>sạch."<br>"Mà sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, hạo kiếp phủ xuống, khiến cho<br>kế hoạch kéo dài vô số năm tháng của hơn 3000 tộc này xuất hiện chuyện ngoài<br>ý muốn, nhưng với tư cách là người kế nhiệm cuối cùng, Ách Tiên tộc liền dựa<br>vào cơ sở mà Cổ Linh tộc đã thực hiện được, hoàn thành nốt một bước cuối<br>cùng là có thể thành công!"<br>"Một bước này, chính là dùng Thập Tràng do một tộc nhân thuần huyết cuối<br>cùng của Ách Tiên tộc thành tiên biến thành, đưa vào trong cơ thể tôn thiên đạo<br>được sáng tạo kia, trở thành khúc ruột kết nối thiên đạo với đại lục Vọng Cổ,<br>sau khi trên dưới quán thông, khiến cho nó thức tỉnh!"<br>"Lúc trước Ách Tiên tộc chỉ thiếu chút nữa, mà việc hôm nay ta muốn làm,<br>chính là bổ sung một bước này!"<br>"Đại lục Vọng Cổ có chín mươi chín tôn Viễn Cổ thiên đạo, chúng nó không<br>có cảm giác, cũng không có ý thức của mình, thuộc về một mảnh hỗn loạn, mà<br>tôn Viễn Cổ thiên đạo thứ một trăm này, cũng tương tự như thế, nhưng mà sau<br>khi nó thức tỉnh, ý thức tiềm ẩn của nó, sẽ bị người sáng tạo nắm giữ!"<br>"Từ xưa đến nay, hơn ba nghìn tộc quần tham dự việc này, đều xem như phụ<br>mẫu của nó, nhưng bọn họ đều đã không sai biệt lắm gần như chết hết rồi, mà<br>vừa nãy chúng ta... Cũng đã chia ruột của mình ra, dung nhập vào bên trong cây<br>Thập Tràng này, sau khi Thập Tràng được thiên đạo dung nhập vào phần bụng<br>của nó, trở thành cùng một với thân thể của nó, chúng ta chẳng khác nào vào<br>một khắc cuối cùng, trở thành một trong những vị phụ thân của thiên đạo!"<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nói xem, đây có phải là một trận tạo hóa siêu cấp lớn,<br>kinh thiên động địa hay không!"<br>Đội trưởng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, tâm thần Hứa Thanh dấy lên sóng<br>lớn động trời, lúc này bầu trời truyền đến âm thanh cực lớn, một cái đại thủ<br>trắng như ngọc, tràn ra chấn dộng kinh người, từ bên trong khe nứt đưa ra bên<br>ngoài.<br>Sự xuất hiện của nó khiến cho bầu trời biến sắc, đại địa nổ vang.<br>Vô số pháp tắc từ trên tay nó tràn ra, khuếch tán vô tận phạm vi, trong chớp<br>mắt liền bao phủ Đại Hoang Đông Quận, trong nháy mắt liền bao trùm Thánh<br>Lan đại vực.<br>Núi sông, cỏ cây, đại địa, chúng sinh, tất cả mọi thứ, toàn bộ trong đó.<br>Trong khi tâm thần của vô số vạn vật sinh linh đang kịch liệt chấn động, cái<br>đại thủ này chậm rãi hạ xuống, một phát bắt được cây Thập Tràng, chầm chậm<br>túm và kéo lên!<br>Cây Thập Tràng rung chuyển, thân thể Hứa Thanh lay động, nhưng so với<br>những thứ xảy ra trước mặt, sóng gió trong lòng của Hứa Thanh càng lớn hơn<br>nhiều.<br>Giọng nói của đội trưởng không ngừng vang vọng trong đầu của hắn.<br>"Nhập cổ thiên đạo? Trở thành phụ thân của thiên đạo?"<br>Hứa Thanh thì thào, hô hấp càng lúc càng dồn dập.<br>Giờ phú này, trong đầu Thanh Thu và Ninh Viêm ở một bên cũng đều triệt<br>để nổ vang, dấy lên sóng to gió lớn chưa bao giờ có, trong nháy mắt tiếp theo,<br>hai người đồng thời động thủ, mổ bụng của mình, muốn dung nhập ruột vào<br>trong thân cây.<br>"Đã chậm, ha ha, lúc trước các ngươi không nghe lời ta, bây giờ đã muộn."<br>Đội trưởng cười to, trong thần sắc tràn ngập vẻ phấn khởi.<br>"Tiểu sư đệ, mặc dù tôn Viễn Cổ thiên đạo thứ một trăm này còn cần một<br>chút năm tháng mới có thể hoàn toàn thức tỉnh và nhập chủ với đại lục Vọng<br>Cổ, nhưng trong quá trình này, ngươi rất nhanh liền phát hiện ra chỗ tốt khi thân<br>làm phụ thân của thiên đạo!"<br>"So với đám Khổng Tường Long kia mà nói, chút việc bọn họ làm chỉ là<br>cộng lông, mỗi ngày chăm chỉ làm nhiệm vụ kiếm chút quân công, một chuyến<br>này của chúng ta, để y làm cả đời cũng không thể nào so được!"<br>Đội trưởng truyền âm, giọng nói vô cùng ngạo nghễ, tràn ngập sự đắc ý.