title:Chương998: Giấy chứng nhận từ Thiên Đạo (1)
content:
Thiên đạo, phủ xuống!<br>Giờ khắc này, theo bàn tay trắng như tuyết đến từ trong khe nứt vươn ra, ma<br>sát với biên giới của khe hở, tạo thành từng đạo âm thanh kinh thiên động địa,<br>mà âm thanh này phủ xuống thế gian, càng khiến may xanh triệt tiêu, vang vọng<br>khắp bầu trời.<br>Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.<br>Đại địa cũng tương tự như thế, theo cánh tay thiên đạo bắt lấy cây Thập<br>Tràng giữa không trung, sau đó dần dần kéo lên, lực lượng đến từ thiên đạo theo<br>thân cây Thập Tràng lan tràn đến cả vùng đất.<br>Sau một túm kéo lên, mặt đất phía dưới nổ vang, bùn đất đỏ sậm bên dưới<br>bạo khai tan vỡ, mặt đất nơi cây Thập Tràng sinh trưởng liền xuất hiện từng đạo<br>khe hở, khuếch tán ra khắp bát phương, tựa như vô số những con địa long chui<br>ra, bùn đất trồi lên khiến cho mặt đất dấy lên chấn động kịch liệt, những ngọn<br>núi xa xa cũng không ngừng sụp xuống.<br>Rừng rậm bốn phía cây Thập Tràng không ngừng truyền ra âm thanh ken<br>két, từng thân cây ngã xuống, từng mảnh bùn đất sụp đổ, từng đoạn rễ cây thuộc<br>về cây Chân Tiên Thập Tràng dính theo đầy đất, không ngừng bị kéo ra bên<br>ngoài.<br>m thanh oanh oanh đinh tai nhức óc vang vọng khắp nơi.<br>Phạm vi ảnh hướng không chỉ là khu rừng Chân Tiên Thập Tràng, còn có cả<br>ba mươi sáu vương quốc ở bốn phía.<br>Đối với những vương quốc ở trong này mà nói, đây chính là một trận hạo<br>kiếp trước đó chưa từng có.<br>Thần sắc của từng tu sĩ Thánh Lan tộc bên trong những vương quốc này đều<br>đại biến, hoảng sợ đến cực hạn, nhưng cũng không dám đi ngăn cản và tới gần<br>nơi này chút nào.<br>Không dám ngăn cản, là bởi vì thân phận Hắc Thiên tộc.<br>Không dám tới gần, là bởi vì phía dưới khe nứt khai thiên, trong khi cánh<br>tay thiên đạo không gì sánh kịp phủ xuống, người ngoài không thể tiếp cận chút<br>nào, mà thiên địa pháp tắc ở bên trong đó lại vô cùng hỗn loạn.<br>Từng đạo tia chớp hạ xuống, còn hình thành từng khu vực mưa a xít, từng<br>đoàn từng đoàn khói độc khuếch tán, từng vòng lôi điện từ bộc phát.<br>Đất rung núi chuyển, gió bão gào thét.<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc và Chu Hành Vu, còn có mấy trăm Hắc Y Vệ,<br>giờ phút này thần sắc của tất cả mọi người đều đại biến, kinh hồn bạt vía, giờ<br>khắc này ngay cả nội tâm Quốc chủ Thiên Đính Quốc cũng đều dao động lên.<br>"Thiên... Thiên đạo!!"<br>"Chẳng lẽ vị này thật sự là Thần tử của Hắc Thiên tộc!"<br>Thật sự là một màn trước mắt này quả thực quá mức rợn người, hình như<br>cũng chỉ có thân phận Thần tử của Hắc Thiên mới có thể miễn cưỡng xứng đôi<br>một chút.<br>Tâm thần Chu Hành Vu cũng chấn động mãnh liệt, không cách nào tin,<br>trong mắt Lâm Viễn Đông bên cạnh cũng lộ ra sự cuồng nhiệt trước đó chưa<br>từng có, ví như nếu giờ khắc này Thần tử phủ xuống, kêu gã móc mệnh đăng ra,<br>gã tuyệt sẽ không bi phẫn giống như lúc trước, mà cực kỳ cam tâm tình nguyện.<br>Cảm xúc chuyển biến chỉ là một phương diện, một mặt khác là gã cảm thấy<br>đại nhân vật như Thần tử muốn mệnh đăng của mình, tuyệt đối sẽ không để bản<br>thân gã chịu thiệt, dẫu sao... Đó là nhân vật lớn!<br>Thiên địa chấn động, vẫn còn đang tiếp tục, vẫn còn đang rất mãnh liệt.<br>Không chỉ nơi đây như vậy, giờ khắc này toàn bộ Thánh Lan đại vực đều<br>chấn động vô cùng kịch liệt, mà từng tộc nhân hậu duệ Ách Tiên tộc phân tán ra<br>trong các Quận, huyết mạch trong cơ thể của bọn họ xuất hiện dấu hiệu sôi trào,<br>mặc kệ ở nơi nào, tất cả đều nhao nhao quay về phía Chân Tiên Thập Tràng,<br>quỳ bái.<br>Cùng lúc đó trên bầu trời, trong liên tiếp những tiếng nổ vang ngập trời,<br>theo đại địa hoàn toàn tan vỡ, theo vô số bùn đất như từ trên trời hạ xuống,<br>Chân Tiên Thập Tràng với đống rễ cây vô cùng vô tận rốt cuộc cũng bị cánh tay<br>thiên đạo nhổ tận gốc.<br>Cuối cùng, trong lúc mặt đất hoàn toàn nổ tung, cây Chân Tiên Thập Tràng<br>thoát ly khỏi mặt đất, lăng không dựng lên.<br>Từ xa nhìn lại, vô tận rễ cây rắc rối phức tạp, có thô có mảnh, tất cả đều tập<br>trung cùng một chỗ, tựa như là một mảnh lưới do pháp tắc thiên địa kết thành,<br>bất luận một đạo nào trong đó, tựa hồ cũng ẩn chứa đạo vận.<br>Giờ phút này, trong lúc cây Thập Tràng bị kéo bay lên không trung, ở trên<br>một đầu cuối của thân cây ngay gần trên trời, Thanh Thu gắt gao túm lấy nhánh<br>cây bên người, bên trong tâm thần như có trăm vạn đạo thiên lôi nổ tung.<br>Dù là cho tới tận bây giờ, nàng thân là người tự mình trải qua tất cả mọi thứ,<br>cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng dâng lên hoảng sợ ngập<br>trời.<br>Về phần Ninh Viêm, cả người đã trở nên ngơ ngơ ngác ngác, giờ phút này<br>đang lơ lửng trên không trung, trong lòng dâng lên vô tận gợn sóng.<br>Sau khi muốn mổ bụng lấy ruột thất bại, gã cũng không nắm lấy nhánh cây<br>mà cả người đã rơi khỏi cây Thập Tràng.<br>Bất quá nhánh mây trên bụng gã vẫn bị đội trưởng thủy chung bắt lấy, cho<br>nên cũng không rơi xuống, mà lúc ẩn lúc hiện treo giữa không trung.<br>Về phần Hứa Thanh, giờ phút này cũng đang vô cùng hoảng hốt, theo bản<br>năng chụp lấy một nhánh cây bên cạnh, thân thể lay động kịch liệt theo cây<br>Thập Tràng, nhìn đội trưởng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong đầu tràn ngập<br>từng trận sóng lớn dữ dội.<br>Hắn biết mỗi lần ra ngoài làm đại sự cùng đội trưởng, đều không phải là<br>việc nhỏ.<br>Như lần bên Nhân Ngư Đảo, đối phương liều mạng mất nửa người cũng<br>muốn đi cướp máu thịt của Câu Anh, lại ví dụ như lần bên Hải Thi tộc, đối<br>phương liều mạng hết thảy đi hấp thu tượng thần, trước khi đi còn muốn gặm<br>một miếng.<br>Lại ví dụ như Tam Linh Trấn Đạo Sơn...<br>Mỗi một lần đều rất lớn, nhưng so với lần này, Hứa Thanh cảm thấy những<br>lần kia đều giống như là trò đùa vậy, căn bản không cách nào so sánh với nhau.<br>"Trở thành phụ thân của thiên đạo!"<br>Trong lúc tâm thần Hứa Thanh chấn động kịch liệt, cánh tay thiên đạo trong<br>khe nứt trên bầu trời liền túm lấy ngọn của cây Thập Tràng kéo vào bên trong<br>cái khe, nhét vào trong bụng, nhanh chóng dung hợp.<br>Sau đó bàn tay này buông ra, lại nhanh chóng chộp tới vị trí phía dưới thân<br>cây.<br>Oanh một tiếng, cây Thập Tràng chấn động mãnh liệt, cánh tay thiên đạo lần<br>nữa cầm cây Thập Tràng, tiếp tục giơ lên và nhét vào trong bụng.<br>Mà theo cây Thập Tràng dung hợp cùng một chỗ với bụng của nó, cây Thập<br>Tràng liền phát ra tia sáng lập lòe, bắt đầu trở nên mềm hơn, dường như muốn<br>từ cây hóa thành ruột.