title:Chương999: Giấy chứng nhận từ Thiên Đạo (2)
content:
Cùng lúc đó, đội trưởng bên đó cười lớn một tiếng.<br>"Tiểu sư đệ, chỗ tốt thứ nhất khi trở thành phụ thân của thiên đạo đến rồi!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra khát vọng, theo lời nói truyền ra, một cái chớp<br>mắt sau trong khe hở trên bầu trời bỗng xuất hiện hai đạo ánh sáng bảy màu,<br>bỗng nhiên kích xạ ra, một đạo bay về phía đội trưởng, một đạo bay về phía<br>Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, hai đạo ánh sáng bảy màu này đồng thời hạ xuống, bao phủ<br>cả đội trưởng cùng Hứa Thanh.<br>Hô hấp Hứa Thanh trở nên dồn dập, hắn không rõ ràng đạo ánh sáng bảy<br>màu này là cái gì, nhưng hắn cảm nhận được bên trong ánh sáng bảy màu ẩn<br>chứa pháp tắc thiên địa, ẩn chứa đạo vận vô thượng, càng ẩn chứa một tia nhận<br>thức nào đó.<br>"Đây chính là bằng chứng đóng góp của chúng ta, ha ha, cũng có thể coi là<br>nhi tử của chúng ta đưa ra chứng nhận, phía trên lạc ấn khí tức của chúng ta,<br>ngươi coi nó là giấy nhận phụ thân cũng không sai."<br>Đội trưởng hoa chân múa tay vui sướng và cuồng tiếu, thiên địa lần nữa nổ<br>vang, trong một cái nháy mắt, vô cùng vô tận linh khí từ thiên địa bát phương<br>điên cuồng vọt tới.<br>Đây là linh khí cực kỳ thuần túy, không ẩn chứa mảy may chút dị chất nào,<br>tựa như quán đỉnh, mãnh liệt bay về phía Hứa Thanh và đội trưởng.<br>"Công đức thiên đạo!!" Ninh Viêm treo lơ lửng, la thất thanh, sau đó vẻ mặt<br>vô cùng đau đớn, hối hận trong lòng đã không cách nào hình dung.<br>Nếu có thể trở lại thời điểm lúc trước, gã cảm thấy đừng nói là ruột, coi như<br>là toàn bộ lục phủ ngũ tạng, chỉ cần gã còn một hơi thở, vậy thì gã có thể tống<br>xuất tất cả, gã cũng muốn trở thành phụ thân của thiên đạo.<br>"Ai mà ngờ được rằng hai tên Hắc Thiên tộc này, lại có thể làm ra việc điên<br>cuồng như thế cơ chứ!!"<br>Loại cảm giác bỏ lỡ này, khiến cho đáy lòng của gã gần như phát điên, giờ<br>phút này ánh mắt trở nên đỏ thẫm, chợt mở cái miệng rộng muốn hấp thu, tuy<br>rằng người được ban tặng không phải là gã, nhưng khoảng cách gần như vậy, gã<br>hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể hấp thu được một chút.<br>Thanh Thu cũng không biết ánh sáng bảy màu này là thế nào, nhưng cảm<br>thụ linh khí bốn phía cùng với nghe được Ninh Viêm kinh hô, hô hấp cũng trở<br>nên dồn dập, đồng dạng đi đến hấp thu.<br>Mà hưởng chỗ tốt lớn nhất, dĩ nhiên là đội trưởng cùng Hứa Thanh.<br>Giờ phút này đội trưởng bên đó thân thể run rẩy, cấp tốc hấp thu sức mạnh<br>của thiên địa đang hội tu tới, để hóa thành lực lượng cởi bỏ phong ấn của bản<br>thân, rất nhanh khí tức trên thân y liền tăng lên, càng lúc càng cường hãn.<br>Hứa Thanh cũng tương tự như thế, trong sức mạnh thiên địa nồng đậm trước<br>đó chưa từng có, chỉ trong 10 cái hô hấp, tòa Thiên Cung thứ sáu trong cơ thể<br>hắn đã lập tức thành hình.<br>Tiếp theo trong đầu có âm thanh ầm ầm vang vọng, Hứa Thanh không kịp<br>suy tư quá nhiều, cái thứ nhất hiện ra trong tâm thần chính là nhánh cây thu<br>được lúc trước.<br>Nhánh cây trên cây Thập Tràng vốn giá trị nhất chính là sánh như chí bảo,<br>nhưng theo cây Thập Tràng được thiên đạo dung nhập, vị cách của nó tự nhiên<br>cũng sẽ được kéo lên.<br>Hứa Thanh vừa muốn đặt nhánh cây Thập Tràng mình thu được lúc trước<br>vào bên trong nội cung của tòa Thiên Cung thứ sáu.<br>Nhưng một cái chớp mắt trước khi để vào, động tác của hắn bỗng nhiên<br>dừng lại, ngẩng đầu nhìn cánh tay từ trong khe hở trên bầu trời, cũng nhìn cây<br>Thập Tràng bốn phía, trong mắt lóe lên ánh sáng âm u.<br>"Thương Long!"<br>Hứa Thanh gầm nhẹ trong lòng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Thương Long đã đợi từ lâu tràn ngập cảm xúc<br>khát vọng mãnh liệt, lập tức gào thét một tiếng to rõ, từ trong cơ thể Hứa Thanh<br>phóng lên trời.<br>Hứa Thanh không chút do dự, lập tức phất tay, ném nhánh cây tới Thương<br>Long.<br>Hai mắt Thương Long tuôn ra tinh mang, mở cái miệng rộng nuốt một cái,<br>sau khi nuốt nhánh cây vào trong, thân thể của nó lập tức lay động, theo thần<br>niệm Hứa Thanh truyền đạt, nó dứt khoát phóng tới khe hở trên bầu trời!<br>Đội trưởng bên cạnh nhìn thấy một màn như vậy, ánh mắt lập tức trợn to,<br>đây cũng là lần đầu tiên đội trưởng truyền ra âm thanh nghẹn ngào kinh ngạc<br>sau khi đi tới cây Chân Tiên Thập Tràng này.<br>"Hình thức ban đầu của thiên đạo!"<br>"Ngươi ngươi ngươi…Tại sao ngươi làm được, những năm nay ta nghĩ hết<br>biện pháp cũng không cách nào làm được nó!"<br>"Hình thức ban đầu của thiên đạo gặp phải ngay lúc Viễn Cổ thiên đạo được<br>sáng tạo ra... Một màn này, một màn này... Là việc mà ta nằm mộng cũng muốn<br>thấy." Đội trưởng hô hấp dồn dập, tâm thần chấn động vô cùng kịch liệt, đây<br>chính là việc mà y tha thiết ước mơ, vô cùng khát vọng.<br>Trong lúc đội trưởng nói, Thương Long gào thét bay thẳng vào trong khe hở<br>trên bầu trời, trực tiếp vọt tới bên cạnh Viễn Cổ thiên đạo trong khe hở.<br>Lúc này động tác túm cây thập tràng của Viễn Cổ thiên đạo cũng hơi dừng<br>một chút.<br>Trong lúc mơ hồ, bên trong khe hở, hình như hai thiên đạo đang nhìn lẫn<br>nhau, sau một cái chớp mắt, toàn thân Viễn Cổ thiên đạo chấn động, lại tràn ra<br>một tia khí tức màu vàng, tặng cho Thương Long.<br>"Bản nguyên của thiên đạo, đây là Viễn Cổ thiên đạo đã nhận hình thức ban<br>đầu của thiên đạo thành nghĩa tử của mình rồi sao?"<br>Trong khi đội trưởng kinh hô, Thương Long bên kia liền phát ra tiếng gào<br>thét động trời, thân hình ở bên trong khe hở không ngừng bành trướng, chấn<br>động thiên đạo bộc phát ra trên người cũng càng nồng đậm hơn.<br>Cuối cùng sau khi hấp thu hết cực hạn, toàn thân Thương Long liền lập lòe<br>ánh sáng vàng rực rỡ, trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ linh động, truyền ra một tia<br>quấn quít về phía Viễn Cổ thiên đạo, sau đó vẫy đuôi một cái, bay ra khỏi khe<br>hở, trở về với Hứa Thanh.<br>Dưới một trời lập lòe ánh sáng kim quang, trong ánh mắt hâm mộ mãnh liệt<br>của đội trưởng, Thương Long màu vàng tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, bay<br>thẳng đến tòa Thiên Cung thứ sáu!<br>Sau một khắc, tòa Thiên Cung thứ sáu lập tức xuất hiện ánh sáng lập lòe<br>màu ánh kim.<br>Đây là ánh sáng thiên đạo, đây là Thiên Đạo Cung!<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, tu vi lập tức tăng vọt, mà giờ khắc này<br>trên người hắn rõ ràng xuất hiện một tia đạo vận, dung hợp cùng thiên địa, chấn<br>động bát phương.<br>Cùng lúc đó, Thiên Cung của hắn giống như vẫn còn đang tiếp tục tăng<br>trưởng, tòa Thiên Cung thứ bảy đang nhanh chóng hình thành.<br>"Chúng ta là phụ thân của Viễn Cổ thiên đạo, Thương Long của ngươi là<br>nghĩa tử của thiên đạo, như vậy nó sẽ là tôn nhi của ngươi, cũng là tôn nhi của<br>ta?"<br>Đội trưởng ở bên cạnh nhìn qua hết thảy, đáy lòng ê ẩm nói nhỏ.