title:Chương1004: Dáng dấp đẹp mắt thì thế nào
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---------------------------------------------<br>Sau khi cùng mọi người tạm biệt, Diệp Oản Oản liền trở lại trong xe, thay quần áo nữ và tẩy trang.<br>Buổi giảng của Lý Nhạc giáo sư tại Đại Học Truyền Thông Đế Đô được tổ chức tại hội trường lớn phía đông. Thời điểm Diệp Oản Oản đến lớp, bên trong hội trường đã ngồi kín hơn phân nửa, đông nghịt toàn người là người.<br>Trừ sinh viên trường nàng ra, còn có sinh viên những trường khác nghe danh đến nghe giảng, bên trong hội trường vô cùng náo nhiệt.<br>Thời điểm Diệp Oản Oản đi tới cửa hội trường, bên trong hội trường đột nhiên yên lặng một giây đồng hồ, một lát sau mới lại huyên náo, ánh mắt không ít người đều rơi vào trên người nàng.<br>"Mịa nó! Mỹ nữ vừa mới tới kia là ở lớp nào vậy? Vì sao đó giờ tôi chưa từng gặp bao giờ!"<br>"Trường học của chúng ta có loại mỹ nữ này sao? Làm sao tôi lại không biết? Có phải là nữ nghệ sĩ nào đó đã xuất đạo, không thường đến lớp hay không?"<br>"Nếu như là nghệ sĩ, không có lý nào chúng ta không biết!"<br>...<br>Diệp Oản Oản thấy ở hàng thứ ba từ dưới lên vẫn còn chỗ trống, vì vậy đi tới đó ngồi xuống.<br>Ánh mắt và những bàn tán chung quanh, nàng tất nhiên cũng biết được.<br>Thời điểm còn đi học ở trường cấp 3, đi đến đâu cũng bị người ta trào phúng, hiện tại thay đổi hình tượng, đãi ngộ trong nháy mắt cũng thay đổi theo.<br>Diệp Oản Oản mới vừa ngồi xuống, bên cạnh liền có một nam sinh cố gắng bắt chuyện, "Này, mỹ nữ à, cậu ở lớp nào vậy? Vì sao chưa bao giờ thấy cậu? Kết bạn WeChat nhé?"<br>Nam sinh bên này còn chưa dứt lời, bên cạnh liền truyền tới thanh âm tức giận của một nữ sinh: "Từ Xương Đông! Ngươi muốn chết à!"<br>Nam sinh nhất thời sợ đến run run một cái, "Ho khan, Dư Á, không phải em nói hôm nay không đến sao?"<br>"Cho nên ngươi có thể lén sau lưng ta đi trêu hoa ghẹo nguyệt đúng không?" Nữ sinh vừa nói vừa cảnh giác hướng về phía Diệp Oản Oản ở bên cạnh trừng mắt một cái.<br>Nam sinh lúng túng mở miệng, "Không có! Chỉ là anh thấy có người mới, nên có chút hiếu kỳ thôi..."<br>"Có gì tốt mà tò mò, thứ người như vậy trường học của chúng ta có đầy, trường điện ảnh bên cạnh gom lại được cả thúng! Ỷ có mấy phần sắc đẹp, ngày ngày đều bận rộn ra ngoài rù quến đại gia, nào có quan tâm đến chuyện học, ngươi không biết là tất nhiên!" Nữ sinh tức giận mở miệng.<br>Đang nằm không  cũng trúng đạn, bị chụp cái mũ “ôm đùi đại gia”, Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, "Vị cô nương này, tôi dường như cũng không có đắc tội với cô?"<br>Nữ sinh nhất thời cả giận nói, "Ngươi câu dẫn bạn trai ta, lại còn nói không đắc tội ta?"<br>Nam sinh vội vàng dàn xếp, "Cục cưng, không nên tức giận, không nên tức giận! Hi, anh chỉ thích loại người thông minh, thành tích ưu tú như em thôi; còn cái loại bình hoa này, anh nào có thèm để ý! Mới vừa rồi thật sự anh chỉ tùy tiện hỏi một câu mà thôi..."<br>"Đúng vậy, Dư Á, cậu đừng nóng giận!"<br>Bên cạnh không ít người đều đi theo khuyên nhủ, biểu tình khi nhìn Diệp Oản Oản đều rất là coi thường.<br>Diệp Oản Oản cũng cạn lời rồi! Ban đầu thời điểm xấu xí bị kỳ thị thì cũng coi như xong đi, nhưng hiện tại trở lại như bình thường rồi vẫn bị kỳ thị.<br>Dáng dấp đẹp mắt thì thế nào, dáng dấp đẹp mắt thì không thể có thành tích tốt, dáng dấp đẹp mắt thì có thể dễ dàng để người khác kỳ thị hay sao?<br>Cũng may Lý giáo sư cũng đã vào lớp, trong hội trường khôi phục lại an tĩnh, Diệp Oản Oản rốt cuộc có thể chuyên tâm nghe giảng rồi...<br>"Chào cả nhà! Thật cao hứng khi được mời đến giảng bài, chủ đề hôm nay tôi muốn trao đổi là “Khủng Hoảng Truyền Thông”. Tôi sẽ kết hợp một chút với những án lệ tương đối kinh điển trong ngành những năm gần đây, mọi người cùng nhau thảo luận..."<br>Lý giáo sư giảng bài rất có ý tứ, không giống với những người khác thích nói lý thuyết suông, bài giảng của ông vô cùng sinh động, sẽ trích dẫn rất nhiều ví dụ kinh điển trong thực tế. Tất cả sinh viên đều nồng nhiệt nghe giảng, Diệp Oản Oản cũng thu được không nhỏ những kiến thức hữu ích, rất nhanh hơn một tiếng liền trôi qua.<br>Trên bục giảng, Lý giáo sư đảo mắt nhìn mọi người một cái, "Ở đây, còn có một ví dụ, tôi vô cùng tâm đắc, muốn đưa ra thảo luận cùng mọi người, không biết các bạn sinh viên đang ngồi đây có biết đến sự kiện ‘Hàn Thiên Vũ dâm ô với bé gái’ hay không?"