title:Chương1032: Bảo đảm sẽ hoàn thành nhiệm vụ
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Rất nhanh đã tới lúc Đại Hội Võ Thuật được tổ chức.<br>Diệp Oản Oản hào hứng dậy thật sớm, thay một bộ đồ luyện công màu trắng.<br>Đang trên đường đến dự nghi thức ký hợp đồng ở một nơi nào đó, Tư Dạ Hàn không yên tâm lại gọi điện thoại qua, "Nhớ lời anh dặn không?"<br>Diệp Oản Oản liên tục bảo đảm, "Nhớ rồi nhớ rồi, không nên gây chuyện chứ gì! Anh yên tâm đi làm việc của anh đi, Mục tiên sinh bên này giao cho em là được rồi, em bảo đảm sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"<br>Thật vất vả mới làm cho Tư Dạ Hàn yên tâm lại, lại dặn dò nhóm Khương lão trông nom tốt việc trong nhà, giờ phút này Hứa Dịch đã dẫn theo người chờ ở ngoài cửa.<br>"Oản Oản tiểu thư, đây là 5 người hộ vệ mới tới, thân thủ cũng không tệ, đã được huấn luyện về lễ nghi thương vụ đầy đủ." Hứa Dịch giới thiệu cho Diệp Oản Oản.<br>Diệp Oản Oản đảo mắt qua 5 người một cái, hơi gật đầu, "Được rồi!"<br>Hứa Dịch nói xong lại giới thiệu với năm người kia, "Diệp tiểu thư là đại biểu và dẫn đội của các ngươi, đến lúc đó các ngươi hết thảy đều nghe theo sự an bài và chỉ huy của nàng."<br>Năm người nghe vậy theo bản năng liếc nhìn nhau một cái, chân mày đều nhíu lại, thần sắc có chút kinh ngạc, không nghĩ tới dẫn đội của bọn họ lại có thể sẽ là một nữ hài tử xinh đẹp.<br>Nhưng 5 người cũng không dám chất vấn lời Hứa Dịch nói, có bất mãn cũng đành đặt ở trong lòng, đồng thanh trả lời: "Vâng! Tham kiến Diệp tiểu thư!"<br>Diệp Oản Oản: "Ừ, không thành vấn đề vậy thì mau xuất phát đi!"<br>...<br>Cùng lúc đó, tại Luyện Võ Trường của Tôn gia.<br>Sân đấu của Đại Hội Võ Thuật đã chuẩn bị xong, lôi đài có hình bát giác, có lưới bao quanh, dưới đài là một hàng chỗ ngồi.<br>Tần Nhược Hi đã mang theo 5 người được tuyển chọn kỹ càng trong gia tộc chạy tới.<br>"Nhược Hi, cô đã đến rồi!" Tôn Tuyết Trinh lập tức nghênh đón chào hỏi.<br>Tôn Lạp Trọng nhìn thấy Tần Nhược Hi, thái độ đối với nàng cũng rất là khách khí, "Nhược Hi, lần này đa tạ cô đã làm trung gian giới thiệu rồi!"<br>Tần Nhược Hi nghe vậy hờ hững mở miệng, "Tôn thúc thúc ngài quá khách khí rồi, chẳng qua chỉ là một cái nhấc tay mà thôi!"<br>Tôn Lạp Trọng cười nói, "Một cái nhấc tay này của cô cũng đã giúp tôi rất nhiều rồi!"<br>Tôn Tuyết Trinh thân thiết kéo Tần Nhược Hi đến chỗ ngồi, ngồi xuống, "Mục tiên sinh bình thường nếu muốn nói chuyện với ông ta vài câu cũng đã rất không dễ dàng! Nếu không phải là có cô hỗ trợ, chúng tôi sao có thể mời ông ta ghé đây!"<br>Tôn Tuyết Trinh nói xong hướng về phía 5 người Tần Nhược Hi dẫn tới nhìn một cái, "Nhược Hi cô quả nhiên là có thể diện, người tới đều là cao thủ à nha! Nghe nói Tần thúc thúc chiêu mộ rất nhiều người tài giỏi, đã sớm nghe danh!"<br>Tần Nhược Hi khiêm tốn cười nói, "Sao có thể so được với Tôn thúc thúc? Tôn thúc thúc lại chính là võ học đại tông sư của Hoa quốc chúng ta, truyền nhân duy nhất của Tâm Ý Quyền, ngay cả khách quý như Lang Vương Senny cũng đều có thể mời tới! Đúng rồi, Senny tiên sinh đâu rồi?"<br>"Cũng sắp đến..."<br>Tôn Tuyết Trinh đang nói, một người đầu trọc, vóc dáng cao lớn, da thịt đen thui hướng về phía lôi đài đi tới, chính là Lang Vương Senny.<br>5 năm trước, Senny đánh bại Abell đoạt được đai vô địch WBC, trở thành quyền vương hạng nặng trẻ tuổi nhất trong lịch sử kick-boxing, sau đó ông ta lại giành được nhiều giải vô địch ở các hạng mục khác, trở thành tuyển thủ hạng nhất được WBC, WBA cùng IBF, ba đại tổ chức lớn nhất thế giới công nhận. Năm ngoái lại còn đánh bại tuyển thủ Brazilian Jiu Jitsu, thành công đoạt được đai vô địch MMA một lần nữa.<br>Đại Hội Võ Thuật lần này, Senny đương nhiên không có khả năng lại đi so tài với những tuyển thủ được các gia tộc chọn ra, mà lại đi xem thi đấu với tư cách khách mời.<br>Người hắn để ở trong mắt tại Đại Hội Võ Thuật ngày hôm nay, chỉ có mỗi mình Tôn Lạp Trọng mà thôi.<br>"Xin chào, Senny tiên sinh, tôi họ Tần, ngưỡng mộ đại danh đã, thật cao hứng có thể gặp được ngài!" Tần Nhược Hi thấy ông ta tới, vội vàng tiến lên chào hỏi.<br>Senny chẳng qua chỉ ôn hoà thuận miệng chào lại một tiếng.<br>Cao thủ như vậy, thái độ lãnh đạm là chuyện đương nhiên, Tần Nhược Hi cũng không thèm để ý chút nào.<br>"Senny tiên sinh, mời tới bên này!" Lúc này, Tôn Lạp Trọng đi tới, dẫn Senny đến vị trí ghế khán giả hàng đầu.<br>Ở bên cạnh, Tôn Tuyết Trinh hướng về sân so tài đảo mắt nhìn một vòng, theo miệng hỏi, "Nhược Hi, người của Tư gia đâu? Sao lại còn chưa tới?"