title:Chương1037: Thân thủ quá kém
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Trọng tài tôn trọng quyết định của tuyển thủ Tôn gia, nếu Bỉnh Tín không cần nghỉ ngơi, tỷ thí sẽ được tiếp tục.<br>"Cẩn thận một chút, tên Tôn gia Bỉnh Tín đó, thật sự rất mạnh..." Hộ vệ trẻ tuổi Tư gia cau mày mở miệng.<br>Thực lực của hắn, đã coi như là không tệ, nhưng so với Bỉnh Tín, lại chênh lệch quá nhiều.<br>Thậm chí, tên hộ vệ trẻ tuổi Tư gia kia, mới vừa lên trên lôi đài, căn bản không thấy được Tôn gia Bỉnh Tín ra tay như thế nào, chẳng qua chỉ là trong chốc lát, đã bị đánh văng khỏi lôi đài, thua cuộc.<br>Đang ngồi quan chiến, thần sắc Diệp Oản Oản khó tránh khỏi có chút thất vọng, thân thủ vừa rồi của hộ vệ Tư gia, cũng có phần hơi quá kém đi! Tên Tôn gia Bỉnh Tín đó, dưới cái nhìn của nàng, cũng là không đáng nhắc tới, cái Đại Hội Võ Thuật này, tựa hồ có hơi buồn chán à nha!<br>Giờ phút này, mấy người Tư gia sau khi trải qua thương lượng, cuối cùng cho người có thực lực xếp thứ hai Lý Duyệt ra sân.<br>"Tư gia hộ vệ Lý Duyệt, xin mời!"<br>Lý Duyệt đi lên lôi đài, nhìn về phía Tôn gia Bỉnh Tín, ôm quyền nói.<br>"Đi xuống đi." Tôn gia Bỉnh Tín lạnh giọng mở miệng nói.<br>Nghe được lời này, Lý Duyệt nhất thời sững sờ, sau khi phục hồi lại tinh thần, không khỏi cười lạnh một tiếng. Tên Tôn gia Bỉnh Tín này thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng có phần quá mức cuồng vọng rồi đấy!<br>Nhưng còn không đợi Lý Duyệt mở miệng, trước mắt tàn ảnh đã lóe lên, chợt nơi bụng hắn đã truyền đến một trận đau đớn lan khắp toàn thân.<br>Chợt, giống như hộ vệ trẻ tuổi Tư gia trước đây, thân thể Lý Duyệt cũng lại văng lên không trung, bị một cước đá ra khỏi lôi đài.<br>"Tôn gia Bỉnh Tín thắng!"<br>Lúc này, đoàn trọng tài lập tức tuyên bố kết quả trận đấu.<br>Sau khi rơi xuống đất, Lý Duyệt mặt đầy vẻ hoảng sợ, tốc độ của tên Tôn gia Bỉnh Tín kia, thật sự là quá nhanh rồi! Khiến cho hắn căn bản là không có cách nào kịp phản ứng lại!<br>"Không nên lãng phí thời gian, tiếp tục." Tôn gia Bỉnh Tín nhìn chằm chằm hộ vệ Tư gia, lạnh giọng mở miệng nói.<br>Trận tỷ thí giữa Tôn gia và Tư gia, chỉ cần thắng 3/5 trận là được. Nếu Tôn gia lại thắng một trận, vậy Tư gia sẽ được tính là thua chung cuộc.<br>"Thật con mẹ nó cuồng vọng!" Lý Duyệt hừ lạnh một tiếng, chợt nhìn về phía một tên hộ vệ Tư gia trong đám: "Lão Đại, anh lên đi, bất quá, phải muôn vàn cẩn thận, thực lực của hắn đích xác rất mạnh mẽ!"<br>Tiếng nói rơi xuống, một vị nam tử hơn 30 tuổi, sãi bước đi lên lôi đài.<br>"Đi xuống!"<br>Còn không đợi nam tử mở miệng, Tôn gia Bỉnh Tín lại quát lạnh một tiếng.<br>Chợt, mọi người tại đây chỉ thấy, người mạnh nhất trong 5 người Tư gia, mới vừa lên đài, sau tiếng quát lạnh của Bỉnh Tín, lại bước theo vết xe đổ của hai người trước, trong nháy mắt lại bị ăn một đòn đạp hậu văng ra khỏi lôi đài.<br>"Tư gia 3 thua, Tôn gia toàn thắng."<br>Lúc này tổ trọng tài tuyên bố kết quả trận đấu của Tôn gia và Tư gia.<br>Giờ phút này, mọi người tại đây không khỏi thổn thức một trận.<br>Tư gia dù sao cũng là lấy buôn bán làm chủ, không giống Tôn gia, võ đạo thế gia. Hai nhà đánh một trận, cơ hồ không có bất kỳ nghi ngờ gì, Tôn gia lấy thực lực mang tính áp đảo giành chiến thắng.<br>Xem cuộc chiến trên, thần sắc Diệp Oản Oản, ngược lại lại không có gì thay đổi, cái kết quả này, cũng ở trong dự liệu của nàng.<br>Dù sao, Tôn gia là võ đạo thế gia, đối với Đại Hội Võ Thuật lần này lại vô cùng coi trọng, chọn lựa trong gia tộc của mình, nhất định đều là hảo thủ nhất đẳng. Tuy 5 người Tư gia kia, nói một cách tương đối, thực lực cũng không tính là quá kém, nhưng đụng phải Tôn gia, lại căn bản không đáng nhắc tới.<br>Giờ phút này, mấy người Tư gia, quả thật là đã hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Vốn là thi đấu võ 5 trận lấy 3 trận thắng quyết định, kết quả, còn chưa đợi được tới trận thứ 5, toàn bộ phe bọn họ đã đại bại.<br>Càng khiến người ta khó tin hơn là, Bỉnh Tín ở trong mấy người Tôn gia, thực lực có thể là người kém nhất.