title:Chương1042: Sợ đến choáng váng rồi sao
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Nhược Hi..."<br>Tôn Tuyết Trinh sau khi được tổ trọng tài tuyên bố thắng cuộc, trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc. Trận chiến này, vô cùng khổ cực, nếu không phải là Tần Nhược Hi bất ngờ nhường mình, nàng sớm cũng đã thua trận...<br>Nguyên bản, Tôn Tuyết Trinh chẳng qua chỉ cho là, Tần Nhược Hi không muốn để cho nàng thua khó coi như vậy, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Nhược Hi lại trực tiếp đem thắng lợi nhường cho nàng.<br>"Thực lực Tuyết Trinh muội muội quả nhiên bất phàm, tôi không phải là đối thủ, chúc mừng Tuyết Trinh muội muội đại biểu cho Tôn gia giành thắng lợi." Tần Nhược Hi nhìn về phía Tôn Tuyết Trinh, nhẹ giọng cười nói.<br>Nghe lời nói này, Tôn Tuyết Trinh cũng khẽ mỉm cười, liền nói ngay: "Nhược Hi, cô cũng rất mạnh, khiến cho tôi vô cùng khâm phục."<br>Dứt lời, ánh mắt của Tôn Tuyết Trinh, vô tình hay cố ý hướng về phía Diệp Oản Oản quan sát, trong mắt hiện ra một tia chán ghét.<br>"Trọng tài, đại biểu Tư gia, có thể không cần lên đài tỷ thí sao?" Lúc này, Tôn Tuyết Trinh hướng về phía tổ trọng tài mở miệng nói, hiển nhiên vẫn nuốt không trôi cục tức này.<br>Nghe lời nói này, một vị trọng tài cao tuổi trong đó đứng dậy, nhìn về phía Diệp Oản Oản, lần nữa thử thăm dò mở miệng: "Diệp tiểu thư, cô lần này tới đây, đại biểu Tư gia, xin cô hãy lên đài cùng đại biểu Tôn gia đánh một trận."<br>"Bởi vì cô là đại biểu Tư gia, nhất định phải lên đài đánh một trận, đây là quy tắc." Lão giả tổ trọng tài nói, ngữ khí thêm vài phần nghiêm khắc.<br>Lần này, Diệp Oản Oản lại không từ chối, mà là đứng dậy: "Được."<br>Nếu trọng tài đã nói là quy tắc, như thế nàng liền tuân thủ quy tắc.<br>Thấy Diệp Oản Oản rốt cuộc đáp ứng đánh một trận, khóe miệng Tần Nhược Hi hơi hơi dương lên, tạo thành một nụ cười lạnh vô hình.<br>Trên lôi đài, Tôn Tuyết Trinh nhìn Diệp Oản Oản, chậm rãi đi tới nói: "Yên tâm... Ta nhất định sẽ làm cho ngươi có một trận tỷ thí khó quên."<br>"Ừ." Diệp Oản Oản gật đầu một cái, mặt đầy lãnh đạm thờ ơ.<br>Giờ phút này, vài tên hộ vệ Tư gia trong lòng lại cũng có chút lo lắng. Sau khi Diệp Oản Oản lên đài, chưa nói là sẽ bị Tôn Tuyết Trinh đánh chết, nhưng đánh gần chết sợ là không tránh khỏi...<br>Bọn họ đã đủ mất thể diện, nếu như sau khi Diệp Oản Oản lên đài, đối mặt Tôn Tuyết Trinh, không có chút sức đánh trả nào, bị đánh gần chết... Vậy bọn họ, há chẳng phải là càng thêm mất thể diện...<br>Không lâu lắm, Diệp Oản Oản đã đi lên lôi đài, đối với ánh mắt cười nhạo, trực tiếp không nhìn.<br>"Trận đấu bắt đầu!"<br>Rất nhanh, tổ trọng tài tuyên bố.<br>Theo tiếng nói vang lên, Tôn Tuyết Trinh bước ra một bước, trong nháy mắt hướng về Diệp Oản Oản đánh tới.<br>Nhưng Diệp Oản Oản lại đứng tại chỗ, cũng không động đậy lấy một cái, dường như căn bản là không nhìn thấy Tôn Tuyết Trinh.<br>"Ha ha ha, đại biểu Tư gia, sợ đến choáng váng rồi sao!"<br>"Chắc là không phản ứng kịp đi, dù sao chẳng qua chỉ là một người đàn bà bình thường."<br>Một vài người đang xem cuộc chiến bàn tán ầm ỉ.<br>Nhưng mà, đúng vào lúc này, Diệp Oản Oản bỗng nhiên huơ huơ tay: "Trọng tài, tôi bỏ cuộc."<br>Nghe thấy lời này của Diệp Oản Oản, Tôn Tuyết Trinh nhất thời sững sờ, tay khựng lại giữa không trung, không thể đánh xuống.<br>Tình huống gì thế này? Đại biểu Tư gia Diệp Oản Oản này, mới vừa đi lên lôi đài... sau đó liền bỏ cuộc?<br>"Chuyện này..."<br>Tổ trọng tài cũng tỏ vẻ đầy khó xử, còn chưa động thủ đã liền nhận thua, đây là chuyện gì xảy ra vậy? Bọn họ còn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này...<br>Nghe Diệp Oản Oản trực tiếp nhận thua, chân mày Tần Nhược Hi hơi hơi nhíu lên.<br>"Ha ha ha... Đừng làm khó dễ tiểu thư nhà người ta, người ta biệt thự nhà cao cửa rộng, nuông chiều từ bé, làm sao biết đấu võ, đến lúc đó Tuyết Trinh muội muội lại đánh cho người ta lên bờ xuống ruộng thì khổ..."<br>"Không sai, tỷ đấu cũng là tự nguyện, vị Diệp Oản Oản Diệp tiểu thư này chẳng qua chỉ được xem là đại biểu Tư gia, cũng không nhất định phải lên đài đánh một trận."