title:Chương1044: Ngàn vạn lần chớ kích động
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Người đến có khuôn mặt Châu Á, bất quá cũng không phải là người nước Hoa, nhìn có vẻ giống như là quốc gia chung quanh Hoa quốc.<br>Tổng cộng ba người đàn ông, người cầm đầu mặc âu phục, cười híp mắt, nhìn có dáng vẻ đàng hoàng.<br>"Người nào!" Tôn Lạp Trọng nhìn chằm chằm nam tử mặc âu phục, lạnh giọng phẫn nộ quát.<br>"Ồ... Ta sao?" Nam tử âu phục chỉ chỉ vào chính mình, cười nói: "Yamamoto Yu."<br>"Yamamoto Yu... Người nước J.?" Lúc này, sắc mặt Tôn Lạp Trọng nhất thời âm trầm xuống.<br>Văn hóa võ đạo của nước J. và Hoa Hạ, luôn xảy ra va chạm kịch liệt.<br>"Yamamoto Yu... Được xưng là đệ nhất kỳ tài Karate của nước J..."<br>Giờ phút này, Lang Vương Senny dường như đang nghĩ tới điều gì.<br>"Ồ... Thì ra là thiên tài nước J. đánh bại chưởng môn Karate Sato sao?"<br>Tôn Lạp Trọng hơi sững sờ.<br>Danh tiếng Yamamoto Yu, bây giờ trong giới Karate nước J. như sấm đánh bên tai, Tôn Lạp Trọng đương nhiên cũng biết.<br>"Nơi này không hoan nghênh ngươi!"<br>Lúc này, Tôn Lạp Trọng nhìn Yamamoto Yu, lạnh giọng quát lên.<br>Văn hóa võ thuật nước J. cùng với Hoa quốc, từ trước đến giờ đều va chạm kịch liệt, võ thuật gia hai nước chung sống với nhau cũng không mấy hòa hợp.<br>"Chậc chậc."<br>Yamamoto Yu cười lạnh một tiếng: "Ngươi có hoan nghênh ta hay không, cái này cũng không quan trọng."<br>Lúc này, Yamamoto Yu chỉ tay về phía Tần Nhược Hi, Tôn Tuyết Trinh còn có Diệp Oản Oản từng người một: "Thế nào, người của tam đại thế gia Hoa quốc đều chết hết rồi à? Lại có thể phái ra ba nữ nhân làm đại biểu... Sẽ không cảm thấy xấu hổ mất mặt hay sao?"<br>"Ngươi nói cái gì?" Tôn Lạp Trọng tức giận quát lên.<br>"Đừng kích động, ngàn vạn lần chớ kích động..." Yamamoto Yu nhẹ giọng cười một tiếng, nâng mắt kính lên: "... Ta không phải là nhằm vào Tôn gia ngươi... Ý của ta là, tất cả các người ở đây, đều là rác rưởi... Lo học buôn bán kinh doanh là được rồi, thứ gọi là võ thuật này, người Hoa các ngươi, không đủ tư cách."<br>"Ngươi..."<br>Tôn Lạp Trọng cắn răng nghiến lợi, tên khốn Yamamoto Yu này là đến tìm cái chết sao?<br>Một câu nói, đắc tội với tất cả mọi người ở đây!<br>"Đều nói, tam đại thế gia của Hoa quốc rất mạnh... Hôm nay vừa vặn, các ngươi cử hành một cái Đại Hội Võ Thuật. Ta dự định, đem ba đại biểu của tam đại thế gia Hoa quốc đánh chết... Nếu không, sẽ để ba vị đại biểu đem ta đánh chết, thấy thế nào?"<br>"Ngươi tìm chết!"<br>Lập tức, Tôn Tuyết Trinh liền tiến lên.<br>Nhưng mà, Lang Vương Senny đem Tôn Tuyết Trinh ngăn lại, nhìn lấy Yamamoto Yu, cười lạnh nói: "Đều nói Karate của ngươi hết sức giỏi, đã sớm muốn lĩnh giáo một phen, hôm nay gặp, cơ hội này cũng đừng bỏ lỡ."<br>"Ồ... Lang Vương Senny, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng đừng tới tìm thất bại, thế nào?" Yamamoto Yu cười nói.<br>Nghe lời nói này, Lang Vương nhất thời giận dữ, hàn quang trong mắt chợt lóe lên, hai quả đấm giơ lên, bộc phát ra lực đạo toàn thân, đánh về phía Yamamoto Yu.<br>Thấy Senny ra tay, mọi người nhất thời đều phấn chấn.<br>Nhưng mà, Yamamoto Yu lại thở dài, trong chớp mắt, nâng cánh tay phải lên, lấy chưởng làm đao, hung hăng chém về phía trước.<br>Dưới con mắt mọi người, một chưởng đao trong nháy mắt chém vào nơi cổ Lang Vương Senny.<br>Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Senny trong nháy mắt bị một chưởng của Yamamoto Yu bổ ngã xuống đất.<br>"Ha ha..."<br>Yamamoto Yu tiến lên, một cước giẫm ở trên lưng Senny: "Ta nói rồi, tất cả mọi người các ngươi đều là rác rưởi... Ngươi nhất định muốn tự chuốc nhục nhã, chẳng có ý nghĩa gì cả."<br>Tình cảnh này, khiến cho mọi người tại đây mặt đầy hoảng sợ, sững sờ tại chỗ. Vị thiên tài Karate nước J. này, chỉ một chưởng liền đem Muay Thái quyền vương Senny hạ gục trong nháy mắt…