title:Chương1045: Còn có thể nhẫn sao?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Tần Nhược Hi, Tôn Tuyết Trinh, còn có Tôn gia gia chủ Tôn Lạp Trọng cũng sững sờ tại chỗ, mặt đầy vẻ kinh ngạc.<br>Thực lực của Lang Vương Senny, trong lòng bọn họ hiểu rõ. Vậy mà thiên tài Karate nước J. này, chỉ một chiêu đã đánh bại Senny…<br>Lúc này, Yamamoto Yu nhấc chân đem Lang Vương đá văng ra ngoài mấy thước.<br>Tôn Lạp Trọng lập tức để cho người tiến lên đỡ lấy Lang Vương.<br>"Đừng khinh người quá đáng!"<br>Lập tức, 10 người Tôn gia cùng Tần gia, trong nháy mắt liền đem Yamamoto Yu vây lại.<br>"Một đám rác rưởi... Số người nhiều hơn nữa, cũng chỉ là rác rưởi mà thôi, đúng không?" Nhìn 10 người trước mặt này, Yamamoto Yu nhẹ giọng cười nói.<br>"Tiến lên!"<br>Tần gia lão đại gầm lên một tiếng, phất phất tay, cùng 9 người khác vây công Yamamoto Yu.<br>Nhưng mà, bất quá chỉ trong chốc lát, 10 người Tần gia cùng Tôn gia, trong nháy mắt đã bị một mình Yamamoto Yu đánh bay ra ngoài.<br>"Chuyện này...!"<br>Tôn Lạp Trọng trợn mắt hốc mồm, không tin nổi.<br>"Ba vị đại biểu Tôn gia, Tần gia, còn có Tư gia, đến đây đi."<br>Yamamoto Yu bước tới một bước, đi tới trên lôi đài, ngón tay phân biệt chỉ qua Diệp Oản Oản, Tần Nhược Hi, và Tôn Tuyết Trinh.<br>Giờ phút này, Tần Nhược Hi và Tôn Tuyết Trinh chân mày nhăn lại. Thực lực người này, mạnh đến đáng sợ! Ngay cả Lang Vương cũng đều bị hắn một đòn đánh bại, khỏi phải nói tới các nàng...<br>"Làm sao, sợ rồi sao... Nếu như sợ rồi, các ngươi có thể cùng tiến lên, ta chấp luôn! Nếu không, để ta tự mình tấn công, ta hôm nay, có thể sẽ đem bọn ngươi đánh chết." Yamamoto Yu quét qua đám người Diệp Oản Oản, lạnh giọng cười một tiếng nói.<br>"Ngươi...!"<br>Tôn Tuyết Trinh trong mắt đầy lửa giận, đang muốn tiến lên.<br>Nhưng mà, Tần Nhược Hi lại trong nháy mắt đem Tôn Tuyết Trinh ngăn lại.<br>"Tuyết Trinh, không nên khinh cử vọng động..." Tần Nhược Hi cau mày nói.<br>"Nhược Hi, cái tên võ thuật gia nước J. này đều đã đánh tới cửa, còn có thể nhẫn sao?" Tôn Tuyết Trinh cả giận nói.<br>"Cô có thể đánh được hắn sao?" Tần Nhược Hi hỏi ngược lại.<br>Lời này vừa nói ra, Tôn Tuyết Trinh á khẩu không trả lời được. Thực lực của người này, ngay từ ban đầu đã thể hiện ra là vô cùng cường thế.<br>Đối với Tôn Tuyết Trinh mà nói, 10 người như nàng cũng không đủ để Yamamoto Yu đánh.<br>Cho dù Tần Nhược Hi liên thủ với Tôn Tuyết Trinh, cũng tuyệt đối không có khả năng chịu đựng được mấy chiêu của Yamamoto Yu.<br>"Làm sao, thật sự không dám đến sao?" Yamamoto Yu nhìn về phía đám người Tôn Tuyết Trinh, cười lạnh một tiếng: "Tôn gia các ngươi, thật là một đám người ô hợp, ta đã khiêu khích đến như vậy rồi, lại còn có thể nhịn được."<br>Lời này vừa nói ra, Tôn Tuyết Trinh cũng chịu không nổi nữa, không để ý đến Tần Nhược Hi ngăn trở, trong nháy mắt nhảy lên lôi đài.<br>Thấy vậy, Tần Nhược Hi cũng chỉ có thể lên theo.<br>"Ồ... Vẫn còn một ít cốt khí." Yamamoto Yu cười lạnh nói.<br>"Yamamoto Yu, ngươi quá kiêu ngạo!" Tôn Tuyết Trinh quát lạnh một tiếng.<br>"Ngươi cảm thấy ta lớn lối? Vậy dùng thực lực của ngươi mà nói chuyện!" Yamamoto Yu cười lạnh một tiếng.<br>"Tìm chết!"<br>Tôn Tuyết Trinh giận dữ quát một tiếng, lấy thế như lôi đình tấn công Yamamoto Yu.<br>Thấy vậy, Tần Nhược Hi bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đuổi theo.<br>Giờ phút này, Yamamoto Yu đứng ở trên lôi đài động cũng không động đậy, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh miệt, mặc cho Tôn Tuyết Trinh cùng Tần Nhược Hi công kích, đứng chắp tay, thân thể khẽ tránh né.<br>Hai người trong nháy mắt đánh ra hơn 10 chiêu, nhưng ngay cả vạt áo của Yamamoto Yu cũng chưa từng đụng phải.<br>Thấy vậy, chân mày Tôn Lạp Trọng nhăn lại thật sâu. Thực lực Yamamoto Yu quá mạnh, Tần Nhược Hi cùng Tôn Tuyết Trinh căn bản không phải là đối thủ của hắn.<br>"Đây chính là đại biểu hai nhà trong tam đại thế gia nước Hoa à? Làm cho ta quá thất vọng, võ thuật gia nước Hoa các ngươi, quả nhiên là một đống rác, không đáng nhắc tới!" Trong khi tránh né, Yamamoto Yu khẽ thở dài.<br>Yamamoto Yu nói xong, đùi phải tung ra nhanh và mạnh như một mũi lên, dùng một lực cực mạnh, trong nháy mắt đánh trúng Tần Nhược Hi và Tôn Tuyết Trinh.<br>Lúc này, hai người không có cách nào chống cự, bay thẳng xuống dưới lôi đài.