title:Chương1046: Một đám rác rưởi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Converter: Vô Vô - truyencv.com<br>---<br>"Một đám rác rưởi."<br>Yamamoto Yu nhìn cũng không thèm nhìn hai người, đảo mắt qua toàn trường một cái, lạnh giọng cười nói.<br>Không cho người bên cạnh có cơ hội mở miệng, ánh mắt của Yamamoto Yu lại trong nháy mắt rơi trên người Diệp Oản Oản đang ngồi quan chiến: "Đại biểu Tư gia, ngươi dự định chính mình đi lên, hay là đợi ta qua đánh chết ngươi?"<br>Nghe lời nói này, Diệp Oản Oản lại căn bản không thèm để ý tới Yamamoto Yu.<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản đứng dậy, rời khỏi ghế khán giả, nhìn về phía gia chủ Tôn gia: "Nếu trận tỷ thí tam đại thế gia lần này đã kết thúc, tôi đây liền cáo từ."<br>Tên Yamamoto Yu này rõ ràng cho thấy nhằm vào Tôn gia mà tới, đập phá bản hiệu, quấy rối Tôn gia, cũng không ở trong kế hoạch của Đại Hội Võ Thuật.<br>Tôn Lạp Trọng sậm mặt lại, cũng không mở miệng đáp lại.<br>"Mục tiên sinh, có thời gian mời tới Tư gia làm khách." Diệp Oản Oản chợt nhìn về phía Mục đại sư ở khu vực khách quý.<br>"Được rồi Diệp tiểu thư, có thời gian nhất định viếng thăm." Mục Tùy Phong nói.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản gật đầu, nhìn về phía 5 tên hộ vệ Tư gia: "Đi!"<br>Lúc này, 5 tên hộ vệ Tư gia, đi theo sau lưng Diệp Oản Oản, làm bộ liền chuẩn bị rời đi.<br>Nhưng đúng vào lúc này, Yamamoto Yu lại trong nháy mắt đi xuống dưới lôi đài, ngăn ở trước người Diệp Oản Oản, nhìn Diệp Oản Oản, lạnh giọng cười nói: "Đại biểu Tư gia... Xem ra, ngươi là một người có tính cách phi thường rác rưởi, đúng không?"<br>Nghe lời nói này, chân mày Diệp Oản Oản hơi hơi nhíu lại, hướng về Yamamoto Yu nói: "Vậy ngươi chắc là một thứ rác rưởi làm cho người ta vô cùng chán ghét."<br>"Ồ... Trong mắt ngươi, ta cũng là một thứ rác rưởi, thật sao?" Yamamoto Yu có chút hăng hái mở miệng nói.<br>"Làm phiền ngươi tránh ra, Hoa quốc có một câu nói, gọi là…chó khôn chớ cản đường, các hạ chẳng lẽ chưa từng nghe qua sao?" Diệp Oản Oản nói.<br>Giờ phút này, đám người Tôn Tuyết Trinh cùng Tần Nhược Hi nhìn Diệp Oản Oản, âm thầm cười lạnh, nữ nhân này thật là muốn tìm chết! Tên Yamamoto Yu kia đáng sợ thế nào, hai người bọn họ đã vừa lãnh giáo qua.<br>Thật đúng là điếc không sợ súng!<br>"Yamamoto Yu, vị tiểu thư này tuy là đại biểu Tư gia, nhưng chỉ là bạn gái của Tư gia gia chủ, không biết võ thuật. Ngươi đừng làm khó dễ nàng, để cho nàng rời đi đi!" Tôn Lạp Trọng cau mày nói.<br>Nơi này, dù sao cũng là địa bàn của Tôn gia, nếu như là Diệp Oản Oản xảy ra chuyện gì, Tư gia bên kia, e rằng cũng không dễ ăn nói.<br>"Ồ... Không biết võ thuật, lại có thể trở thành đại biểu Tư gia... Thì ra là tình nhân của con ma bệnh Tư gia kia…!! Ha ha ha…!!!" Yamamoto Yu lúc này cười đầy trào phúng.<br>Nghe Yamamoto Yu nói như vậy, gương mặt một mực không lộ ra chút cảm xúc nào của Diệp Oản Oản, lại xảy ra biến hóa cực kỳ nhỏ, hàn quang trong mắt chợt lóe lên.<br>Yamamoto Yu khóe miệng hơi dương lên: "Như vậy, ngươi không so đấu với ta, cũng không liên quan."<br>Trong lúc nói chuyện, Yamamoto Yu hướng về vị nam tử mặc âu phục màu trắng phía sau lưng mình, nháy mắt.<br>Thấy vậy, nam tử âu phục trắng đầy lạnh lùng, tiến lên một bước.<br>Lần này, Yamamoto Yu dẫn theo hai vị đệ tử tới đây, nam tử âu phục trắng chính là một trong số đó, tên là Kawada, cao thủ Karate.<br>Kawada đi tới trước người hộ vệ Tư gia, không nói tiếng nào.<br>Bỗng nhiên, Kawada đánh ra một chưởng.<br>"Ầm!"<br>Một tên hộ vệ Tư gia trong nháy mắt bị chưởng đao đánh ngã sấp mặt trên đất.<br>Tên hộ vệ bị Kawada đánh, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thân thể bởi vì thống khổ mà sinh ra co giật.<br>"Một đám rác rưởi." Nam tử âu phục trắng lạnh giọng cười nói.<br>"Ha ha... Mấy người này nếu như bởi vì ngươi, đều bị đệ tử của ta đánh chết, ngươi trở về Tư gia, hẳn là cũng khó mà giao phó, đúng hay không?" Yamamoto Yu cười khẩy.