title:Chương1048: Ngươi quá yếu
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Cái... Cái này làm sao có thể?"<br>Vào giờ phút này, mọi người tại đây nhìn theo Yamamoto Yu bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét, hoàn toàn đờ đẫn tại chỗ, tựa như hóa đá, miệng khẽ mấp máy, không nói nên lời.<br>Hết thảy mọi người đều như rơi vào trong ảo mộng. Yamamoto Yu đem Lang Vương Senny một chiêu đánh bại, đối mặt với Diệp Oản Oản nhìn như yếu hơn, lại bị một chiêu đánh bay ra ngoài mười mấy mét!<br>"Chẳng lẽ là cố ý nhường?"<br>Giờ phút này, một vị võ giả Tôn gia, chân mày nhăn lại, như thế nào cũng không tin Yamamoto Yu sẽ bị Diệp Oản Oản một chiêu đánh lui.<br>"Nhường...? Đùa giỡn hay sao, mới vừa rồi đại biểu Tư gia dùng chính là thốn kình... Khoảng cách một tấc, nháy mắt bùng nổ, Yamamoto Yu căn bản cũng không kịp phản ứng lại, tại sao có thể là nhường!"<br>Một vị võ thuật gia tham dự Đại Hội Võ Thuật của tam đại thế gia, thần sắc kích động mở miệng nói.<br>Nhưng phàm là người có một ít căn cơ võ thuật, cao thủ so chiêu, có nhường hay không, một cái liền có thể nhìn ra. Đừng nói giống như Diệp Oản Oản có loại lực bộc phát mang tính áp đảo này, ngay cả trước kia Tần Nhược Hi nhường Tôn Tuyết Trinh, phần lớn võ thuật gia ở đây cũng có thể nhìn ra.<br>Chỗ ngồi của khách quý, thân thể Mục đại sư bỗng nhiên run lên một cái, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Oản Oản, cô bé này, trong nháy mắt khi ra tay, khí tràng trên người đã hoàn toàn thay đổi.<br>Trọng yếu hơn chính là, chiêu thức mới vừa rồi Diệp Oản Oản bộc phát ra, bao gồm cả phong cách ra chiêu, làm sao lại quen thuộc như vậy...?<br>Lang Vương Senny cũng đồng dạng trợn to hai mắt, khó mà tin được, người bên cạnh không biết thực lực của Yamamoto Yu; Hắn mới cùng Yamamoto Yu giao thủ, bị Yamamoto Yu một đòn đánh bại! Thực lực của Yamamoto Yu như thế nào, hắn sao có thể không biết?<br>Nhưng mà, vị đại biểu Tư gia không biết võ công đó…<br>Nhiều lắm chỉ trong vòng mấy hơi thở, Yamamoto Yu chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, hàn quang trong mắt chợt lóe lên.<br>"Ngươi quá yếu rồi..." Yamamoto Yu nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, cười lạnh nói: "Mới vừa rồi ta cố ý để cho ngươi đánh một quyền, đáng tiếc, không đến nơi đến chốn, khiến cho ta thất vọng."<br>Theo Yamamoto Yu, lực đạo nữ nhân kia coi như không tệ, nhưng trước là do hắn không phòng bị chút nào, lúc này mới để Diệp Oản Oản được như ý. Đương nhiên, lời như vậy, trước mặt mọi người, hắn đương nhiên sẽ không nói ra.<br>Mà mọi người nghe Yamamoto Yu nói như vậy, lại bỗng nhiên tỉnh ngộ ra. Nguyên lai là Yamamoto Yu cố ý nhường cho Diệp Oản Oản đánh một quyền...<br>"Ha ha... Tôi còn tưởng rằng nữ nhân kia thật có bản lãnh gì, náo loạn nửa ngày, thì ra là Yamamoto Yu cố ý nhường ả ta." Tôn Tuyết Trinh cười lạnh một tiếng nói.<br>Tần Nhược Hi cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua là ngón tay đã siết chặt thành quyền...<br>"Nhưng... Không thể không nói, nữ nhân kia quả thật là có chút ít lực đạo." Một vị đệ tử Tôn gia mở miệng.<br>Giờ phút này, Yamamoto Yu nhìn chằm chằm khuôn mặt không cảm xúc của Diệp Oản Oản, khóe miệng hơi hơi dương lên, tạo thành một nụ cười lạnh giá thấu xương. Chợt, hắn nhanh chân lao về phía Diệp Oản Oản.<br>"Vù ù..!!"<br>Một âm thanh xé gió vang lên, chỉ thấy, hai tay Yamamoto Yu c*m v** trong túi quần,  bỗng nhấc chân lên quét trụ, lực đạo cùng tốc độ gần như là kết hợp hoàn mỹ.<br>Mà trước đây Lang Vương Senny, chính là bị Yamamoto Yu dùng một chiêu thức tương tự thế này nhanh chóng đánh bại.<br>Thấy vậy, Tôn gia cùng Tần gia bày ra tư thái xem kịch vui, ngay cả Lang Vương Senny cũng đều bị một cước này đánh đến không có chút lực hoàn thủ nào, đại biểu Tư gia đó, chỉ sợ là sẽ bị một cước này của Yamamoto Yu đá thành tàn phế.<br>Mà mọi người tại đây, cũng không có một ai lo lắng cho Diệp Oản Oản, dù sao chẳng qua chỉ là một ả đàn bà, cũng không phải là võ thuật gia! Yamamoto Yu kia ra tay, có phần cũng quá mức hơi ác độc một chút.<br>"Vù ù ù..!!"<br>Nhưng trong lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng, Diệp Oản Oản đã tung ra một cước giống Yamamoto Yu như đúc.<br>Một cước này của Diệp Oản Oản, tốc độ cùng lực đạo, mặc dù không bằng Yamamoto Yu, nhưng góc độ lại hết sức xảo quyệt. Còn không để Yamamoto Yu kịp điều chỉnh gì, một cước kia của Diệp Oản Oản, đã hung hăng xắn vào chỗ khớp gối của Yamamoto Yu.