title:Chương1093: Luôn luôn bên con
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Vô luận là về ngoại hình, hay căn cơ khiêu vũ, hay là kỹ thuật diễn xuất, Giang Yên Nhiên đều hoàn toàn thỏa mãn điều kiện.<br>Vừa vặn bộ phim này tháng sau sẽ bắt đầu đi đến các trường cao đẳng, đại học điện ảnh và truyền hình để tuyển lựa, thật sự là một cơ hội tốt ngàn năm một thuở.<br>Diệp Oản Oản suy nghĩ xong liền lập tức gọi điện cho Giang Yên Nhiên.<br>Điện thoại di động rất nhanh liền kết nối, đầu kia truyền tới âm thanh vui vẻ của Giang Yên Nhiên: "Alô, Oản Oản!"<br>"Yên Nhiên, gần đây như thế nào rồi? Thi cuối kỳ xong chưa?"<br>"Thi xong rồi! Kết quả cũng không tệ, mình được thứ nhất toàn khối của trường mình đấy nhé!"<br>Tiểu nha đầu vui vẻ “báo cáo thành tích” với nàng.<br>Diệp Oản Oản cười khẽ, "Lợi hại rồi, mình dẫn cậu đi ăn đồ ăn ngon nha!"<br>"Đây chính là cậu tự nói đó nha! Đúng rồi, trường các cậu còn chưa nghỉ sao? Lúc nào kiểm tra vậy?" Giang Yên Nhiên hỏi.<br>Diệp Oản Oản: "Cuối tuần sẽ bắt đầu thi."<br>Giang Yên Nhiên: "Ồ nha, vậy... đến lúc đó cậu có phải là sẽ hoàn thành bài thi vượt cấp và làm luôn luận văn tốt nghiệp cùng một lúc?"<br>Diệp Oản Oản: "Đúng vậy!"<br>Nàng mới vừa vào học cũng đã được đề xuất cho tốt nghiệp trước thời hạn, bất quá Đế Truyền yêu cầu ít nhất phải học xong chương trình học một năm mới có thể tiến hành kiểm tra vượt cấp, cho nên nàng mới chờ tới bây giờ.<br>"A, vậy há chẳng phải là sau này mình sẽ càng ít có cơ hội được gặp cậu hơn rồi hay sao? Mình còn có thể gia nhập vào công ty cậu hay không?" Giang Yên Nhiên có chút buồn buồn, không vui mở miệng nói.<br>Những vấn đề chuyên ngành nàng gặp phải đều sẽ đi hỏi Diệp Oản Oản. Mỗi lần Oản Oản đều có thể gãi đúng chỗ ngứa mà giúp Yên Nhiên giải quyết vấn đề, nói cho nàng biết nên xử lý như thế nào.<br>So với những bạn học khác, nàng thật sự rất may mắn, cơ hồ chưa từng phải đi vào đường vòng bao giờ.<br>Dù sao tại thời kỳ ban đầu nếu như phương pháp học tập không đúng, kỹ thuật diễn xuất sau này sẽ vô cùng chật vật, khó mà sửa đổi được.<br>Diệp Oản Oản cười khẽ, "Đương nhiên là có thể, mình chẳng qua chỉ tốt nghiệp, cũng không phải là di dân. Tùy thời hoan nghênh gia nhập, cậu là át chủ bài được mình đặt cọc trước rồi đấy nhé!"<br>Nghe đến đó, Giang Yên Nhiên càng thêm mất mát, "Vậy cậu định lúc nào mới ký hợp đồng với mình vậy? Thật ra thì, mình thật sự không mấy quan tâm đến những lợi ích mà cậu nói cho lắm, mình chỉ muốn được cùng làm việc với cậu mà thôi!"<br>Ánh mắt Diệp Oản Oản dịu lại, ôn nhu mở miệng nói, "Mình vừa vặn muốn nói với cậu chuyện này, trong điện thoại khó nói rõ được, ngày mai chúng ta cùng nhau gặp mặt để trao đổi kỹ hơn đi!"<br>"Được, được nha!" Giang Yên Nhiên liên tục đồng ý.<br>"Đúng rồi, vừa vặn mình cũng sẽ tặng cho cậu tấm ảnh bản limited tạo hình giáo sư có ký tên của Hàn Thiên Vũ, hôm trước quên đưa cho cậu." Diệp Oản Oản đột nhiên nhớ ra.<br>"Ồ, tuyệt vời!" Giang Yên Nhiên mở miệng.<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, bén nhạy phát hiện, giọng nói của Giang Yên Nhiên, tại sao dường như không còn hưng phấn như lúc trước nữa…<br>Chẳng lẽ là cuối cùng cũng đem trọng tâm chuyển tới trên người Sở Phong rồi sao?<br>Người kia phỏng chừng là đang mừng như điên rồi...<br>Sau khi cùng Giang Yên Nhiên lên lịch cẩn thận, Diệp Oản Oản liền cúp điện thoại.<br>Nếu như thuận lợi, bộ phim này còn có thể đuổi kịp giải thưởng Kim Lan năm nay...<br>Phát hiện ngoài ý muốn này khiến cho tâm tình uất ức ban nãy của nàng tốt hơn không ít, lên tinh thần chuẩn bị bắt đầu viết luận văn tốt nghiệp.<br>Lúc này, "Đùng đùng đùng" tiếng gõ cửa vang lên.<br>Diệp Oản Oản vội nói: "Mời vào."<br>"Mẹ, là Đường Đường!" Cánh cửa truyền tới âm thanh của Đường Đường.<br>"Mẹ đây!" Diệp Oản Oản vội vàng đi tới mở cửa.<br>"Mẹ, mẹ có đang bận không?" Cậu bé liếc nhìn chồng sách và laptop ở trên bàn của Diệp Oản Oản.<br>"Ừ có, mẹ đang làm bài tập này!" Diệp Oản Oản mở miệng.<br>Đường Đường bảo bối nhu thuận gật đầu, "Vậy mẹ nhanh làm bài tập đi, Đường Đường tự mình đi chơi, không quấy rầy mẹ."<br>"A, không được!" Diệp Oản Oản nhất thời một tay ôm lấy cậu bé, "Làm bài tập thật nhàm chán! Đường Đường bảo bối, con cùng làm với mẹ nha!"<br>Ước nguyện của mẹ là luôn luôn bên con đó nha…