title:Chương1099: Tôi nguyện ý tác thành
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Diệp Oản Oản đem chuyện đã xảy ra kể đại khái với hai người một chút.<br>"Lại là như vậy... Bất quá... Oản Oản, dung mạo cậu đẹp mắt như vậy, cải nam trang quả thật cũng sẽ an toàn hơn rất nhiều! Tư tiên sinh trước đây khẳng định cũng là bởi vì lo lắng cho cậu!" Giang Yên Nhiên gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.<br>Sở Phong nháy mắt một cái, nhỏ giọng thầm thì, "Thật ra thì đầu năm nay nam nhân cũng không nhất định sẽ an toàn..."<br>Giang Yên Nhiên: "Sở Phong, anh nói cái gì?"<br>"Không có cái gì, không có cái gì! Anh nói, nếu sau này hai chúng ta muốn gặp được thần tượng của mình, há chẳng phải chỉ cần bảo Oản Oản tỷ khi cùng chúng ta đi ăn cơm, đổi lại nam trang là được?" Sở Phong kích động mở miệng.<br>Giang Yên Nhiên: "Đúng nha!"<br>Diệp Oản Oản: "... Trên lý thuyết mà nói, vậy cũng được."<br>Giày vò đã hơn nửa ngày, Giang Yên Nhiên cùng Sở Phong cuối cùng cũng bình tĩnh lại phần nào.<br>Diệp Oản Oản than thở, "Tỉnh táo rồi sao? Mình có thể nói chuyện chính được chưa?"<br>Giang Yên Nhiên giơ tay lên, "Oản Oản, mình! Mình còn có việc!"<br>Diệp Oản Oản: "Việc gì vậy?"<br>Giang Yên Nhiên: "Mình muốn nói một câu!"<br>Diệp Oản Oản: "Cái gì?"<br>Giang Yên Nhiên: "Tại sao mẹ cậu không sinh cậu là con trai, thật tan nát cõi lòng..."<br>Diệp Oản Oản khóe miệng hơi co lại: "Cậu đủ rồi nha, cậu có Sở Phong là tình yêu đích thực rồi."<br>Sở Phong khịt mũi một cái, lầu bầu mở miệng, "Nếu như là Oản Oản tỷ mà nói, tôi nguyện ý tác thành..."<br>Hắn cũng không thể không thành toàn! Tình địch đáng sợ như vậy!<br>Diệp Oản Oản: "..." Đủ rồi nha! Đàn ông có 2 loại, đàn ông đích thực, và đàn ông…thích đực! Sống đến giờ, mới được gặp được một người có đủ cả 2 loại!!<br>"Oản Oản, mình tỉnh táo lại rồi, cậu mới vừa rồi muốn nói gì?" Giang Yên Nhiên thần sắc nghiêm túc chờ đợi chỉ thị.<br>Diệp Oản Oản ngưng thần mở miệng, "Yên Nhiên, cậu biết bộ phim mới của đạo diễn Bồng Viễn Hồ không?"<br>Giang Yên Nhiên suy nghĩ một chút, "Phim mới của Bồng Viễn Hồ? Ý cậu nói là... 《 Hoa Lài 》?"<br>Diệp Oản Oản: "Không sai."<br>Giang Yên Nhiên gật đầu một cái, "Dĩ nhiên là biết rồi, nghe nói tìm nửa năm vẫn không tìm được nữ chính thích hợp, cho nên vẫn không thể bắt đầu quay! Oản Oản, cậu hỏi cái này làm gì?"<br>"Đạo diễn Bồng tháng sau sẽ tới các trường đại học cao đẳng tìm nữ chính, mình muốn đề nghị cậu tham gia thử vai." Diệp Oản Oản trực tiếp mở miệng.<br>"Mình?" Giang Yên Nhiên nhất thời lộ ra vẻ mặt đầy kinh ngạc, "Đây chính là phim của đạo diễn Bồng Viễn Hồ đấy! Mình làm sao có thể thử vai! Mình khẳng định là không được đâu!"<br>Diệp Oản Oản nghiêm mặt nói: "Tin tưởng mình, với thực lực của cậu cùng với kiến thức cơ bản cũng đã đủ. Hơn nữa mình đã nghiên cứu qua, kịch bản bộ phim này, tất cả khía cạnh đều thích hợp với cậu."<br>Thần sắc Giang Yên Nhiên vẫn rất do dự: "Nhưng mà, những buổi thử vai trước, những minh tinh, thậm chí là đại minh tinh cũng đều không thành công, mình vẫn còn là một sinh viên chưa xuất đạo, làm sao lại có thể chứ..."<br>"Cậu vẫn chưa bị giới giải trí tiêm nhiễm, đây cũng là một trong những ưu thế lớn nhất của cậu. Nếu như đạo diễn Bồng bồng cần những đại minh tinh cùng với các vị tai to mặt lớn trong nghề, vậy tại sao trước đây ông ấy không trực tiếp chọn các nàng? Những người đó không thể thử vai thành công, chứng tỏ loại nữ chính mà đạo diễn Bồng mong muốn không phải là loại này." Diệp Oản Oản phân tích.<br>Giang Yên Nhiên vẫn rất do dự: "Nhưng mà, mình thật sự có thể không...?"<br>Giang Yên Nhiên mặc dù rất ưu tú, nhưng bởi vì được bảo hộ quá mức tốt, cũng chưa va chạm ngoài xã hội bao giờ, cho nên tính tình vẫn còn có chút khá nhút nhát.<br>Diệp Oản Oản trầm ngâm chốc lát, không biết nghĩ tới điều gì, ngay sau đó, ánh mắt hơi đổi, hoán đổi thành thanh âm của Diệp Bạch, ôn nhu mở miệng nói: "Bất kể có được hay không, thử một lần đi, coi như là đi tích lũy kinh nghiệm! Nha? Đi không?"<br>Giang Yên Nhiên sững sờ, sau đó bật thốt lên: "Đi!"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Sức mạnh của thần tượng... Quả nhiên rất cường đại...