title:Chương1130: Không phải là vì ngủ chung?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Sau một phen náo loạn, đoàn người rốt cuộc đã hộ tống được chủ mẫu tương lai của nhà mình về đến nhà.<br>Tất cả mọi người đều vô cùng cẩn thận, lẩn tránh ra xa Tư Dạ Hàn, rất sợ lại bị vạ lây.<br>Hứa Dịch mới vừa xuống kéo xong cửa xe, lập tức trốn ra ngoài 3 mét, ngay cả ánh mắt cũng không dám liếc nhìn ông chủ nhà mình.<br>Nếu như nói Cửu gia nhà bọn họ ghen chính là một “bình giấm”, vậy thì Oản Oản tiểu thư quả thật chính là một “biển giấm”<br>Hơn nữa nồi niêu xoong chảo bay loạn xạ, bạn sẽ vĩnh viễn không biết lúc nào sẽ ăn phải một cái dĩa lên đầu đâu!!<br>Thật đáng sợ!<br>Diệp Oản Oản được Tư Dạ Hàn đỡ, đang đi về phía trước, đi được một nửa, đột nhiên quay đầu lại.<br>Tư Dạ Hàn: "Sao vậy?"<br>Diệp Oản Oản con ngươi đen nhánh trừng trừng dòm về những Ám Vệ ở sau lưng, khẽ mở miệng: "Không yên tâm, vẫn là nên đánh chết hết thì hơn."<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Các Ám Vệ: "...!!!"<br>Xin đừng như vậy mà!<br>Chúng tôi đã làm gì sai?<br>Diệp Oản Oản lại suy nghĩ một chút, khoát khoát tay, "Được rồi, thôi không đánh nữa..."<br>Các ám vệ nhất thời vui mừng, quá tốt rồi! Oản Oản tiểu thư rốt cuộc bỗng thấy áy náy lương tâm sao?<br>Các ám vệ còn đang nghĩ như thế, liền nghe được Diệp Oản Oản mở miệng, "Sẽ lãng phí thời gian, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng..."<br>Các Ám Vệ: "..."<br>Toàn bộ đều chết sạch... Hoặc là bị đánh chết... Hoặc là bị chết no thức ăn cho chó...<br>Sau khi nghĩ như vậy, Diệp Oản Oản cuối cùng cũng không lãng phí thời gian đi quản mấy tên phía sau nữa, thật vui vẻ mà đi theo Tư Dạ Hàn vào phòng.<br>Vào lúc này, tóc giả của Diệp Oản Oản đã bị nàng tháo ra khi ở trên xe, áo khoác cũng kéo lung ta lung tung. Vừa mới vào nhà, cửa vừa đóng lại, nàng lập tức nhào tới, định ép chặt Tư Dạ Hàn ở trên cánh cửa.<br>Bất quá, mới nhào tới một nửa liền bị Tư Dạ Hàn đè lấy đầu, "Không được quậy, uống trà giải rượu trước."<br>Nếu không đợi ngày hôm sau tỉnh rượu sẽ còn đau đầu hơn.<br>Cho tới bây giờ còn chưa chừa mà.<br>Thời điểm Tư Dạ Hàn đi đón nàng cũng đã để cho người nấu xong trà giải rượu, giờ phút này liền bày ra ở trên bàn phòng khách.<br>Tư Dạ Hàn đi qua, dùng tay sờ bát sứ một cái, vào lúc này nhiệt độ vừa đủ.<br>"Uống thôi!" Tư Dạ Hàn đem trà giải rượu chuyển đến trước mặt cô gái.<br>Diệp Oản Oản ngơ ngác nhìn chằm chằm cái chén trong tay Tư Dạ Hàn, quả thật vô cùng chấn kinh: "Anh dẫn em về không phải là vì muốn ngủ chung, mà là vì muốn uống trà chung sao?"<br>Tư Dạ Hàn thấy cô nàng tỏ vẻ vô cùng đau đớn như thể bị lừa, sắc mặt đen lại một chút: "..."<br>"Tên lường gạt! Ta không uống!" Diệp Oản Oản phát hiện bị lừa vào tròng, tỏ vẻ thà chết chứ không chịu khuất phục.<br>"Uống đi, nếu không sáng mai sẽ nhức đầu."<br>"Ta không! Ta cũng không phải là tới uống trà đâu! Ta biết rồi, ngươi gạt ta, ta hay là nên đem bọn họ đánh chết đi!"<br>Diệp Oản Oản đầu tóc rối bời, ném áo khoác, liền lại muốn đi ra ngoài đánh nhau.<br>Tư Dạ Hàn quả thật là nhức đầu không thôi, một tay đem người kéo trở về, giữ nàng ngồi ở trên ghế, gần như cắn răng nghiến lợi mở miệng: "Uống rồi ngủ chung!"<br>Diệp Oản Oản soạt một cái nghiêng đầu nhỏ nhìn sang, chớp chớp, "Thật sao?"<br>Tư Dạ Hàn: "Thật."<br>Nói xong, múc một muỗng đút tới miệng của cô nàng.<br>Diệp Oản Oản cuối cùng cũng yên tĩnh, ngoan ngoãn bắt đầu uống.<br>Trà giải rượu cũng không biết nấu cách nào, chua chua ngọt ngọt, mùi vị rất tốt, cô bé uống một hớp, liền như con mèo nhỏ híp mắt lại.<br>Tư Dạ Hàn đút từng muỗng từng muỗng, Diệp Oản Oản uống một hớp liền hướng về Tư Dạ Hàn liếc mắt nhìn.<br>Sau đó, Diệp Oản Oản dường như hơi mất kiên nhẫn, roẹt một cái đoạt lại cái chén trong tay Tư Dạ Hàn, tiếp đó ngước đầu ực ực hai ba ngụm liền uống xong.<br>Uống xong trà giải rượu, cô nàng đem chén không đưa cho Tư Dạ Hàn: "Uống xong, uống xong, được chưa? Đã có thể ngủ chung chưa?"<br>Tư Dạ Hàn: "..."