title:Chương116: Tình yêu của em ngoài ra còn có mạng của em
content:
Editor: Hyna Nguyễn<br>----------------------------<br>Xe vững vàng mà chạy trong bóng đêm, rất nhanh đã tới cửa trường học. Sự tình Diệp Oản Oản một mực lo lắng cũng không có phát sinh, cái này ngược lại để cho cô càng thấp thỏm bất an, thà trực tiếp một đao giết cô cũng tốt hơn với việc một mực chờ chết tới.<br>Xe sau khi dừng lại, Diệp Oản Oản cẩn thận nhìn về phía nam nhân bên cạnh, đúng là vẫn còn chủ động mở miệng nói " Tư Dạ Hàn, em có chút việc muốn hỏi anh."<br>"Hỏi đi." Tư Dạ Hàn thu hồi tầm mắt ở ngoài cửa sổ. Diệp Oản Oản luôn cảm thấy anh tối nay trong lòng có chút không yên.<br>"Anh có phải hay không có một đứa cháu trai? " Diệp Oản Oản hỏi.<br>Tư Dạ Hàn lẳng lặng chăm chú nhìn cô: "Ừm."<br>"Hắn sẽ không phải là kêu Tư Hạ chứ?"<br>" Ừ."<br>Diệp Oản Oản nhất thời làm ra biểu tình bừng tỉnh lớn "Chẳng trách bình thường hắn ở trường học rất chiếu cố em, nguyên lai bởi vì có tầng quan hệ này! Hơn nữa thật là đúng dịp, anh biết không? Hắn hiện tại vừa vặn ngồi cùng bàn với em!"<br>"Oản Oản. " Tư Dạ Hàn đột nhiên gọi lại cô.<br>"Cái gì? " Diệp Oản Oản không hiểu nhìn sang, một giây kế tiếp không kịp chuẩn bị gì mà hôn.<br>Diệp Oản Oản trợn to hai mắt, miệng lưỡi bên trên lực đạo rất lớn, lại không phải như dĩ vãng ngược đãi, cũng không mang chút nào tình ý. Phảng phất xuyên qua nụ hôn này cũng muốn bày tỏ vô số giãy giụa đối với những thứ mà cô trải qua hai đời đều xem không rõ gì đó<br>Không biết qua bao lâu, nụ hôn này mới rốt cục dừng lại, bên tai truyền tới thanh âm của Tư Dạ Hàn "Chớ tin bất kỳ lời nói của hắn "<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, thần sắc khẽ run, chớ tin bất kỳ lời nói nào của Tư Hạ?<br>Diệp Oản Oản thử thăm dò mở miệng " ANh là nói Tư Hạ sao? Là bởi vì các anh có quan hệ đó, anh sợ hắn sẽ gây bất lợi cho em sao?"<br>Tư Dạ Hàn trầm mặc một hồi "Xem là như vậy đi."<br>Diệp Oản Oản vội vàng gật đầu " Em biết rồi, em sẽ cẩn thận hơn!"<br>Đang nói, ánh mắt cô liếc xéo về chỗ ngồi trước mặt, hình như là một chồng tài liệu dạy kèm tại nhà. Thấy những thứ đó, Diệp Oản Oản trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút. Tư Hạ đối với mục đích của cô, anh quả nhiên đã phát hiện nên mới mời người dạy kèm cho cô tại nhà, là dự định cấm chỉ cô lại đi trường học sao? Nhưng là, hôm nay cơ hội cả đêm rất nhiều anh cũng không có mở miệng. Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản lại thở phào nhẹ nhõm, khoảng thời gian này việc cô làm hết thảy vẫn hữu dụng.<br>Ngón tay của Diệp Oản Oản thăm dò vào trong tóc trên bả vai nam nhân, một bên khẽ v**t v*, một bên mở miệng như một loại đầu độc nói " Tư Dạ Hàn, em nếu đã đáp ứng anh phải bắt đầu lại thật tốt với anh, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời, em sẽ tin tưởng anh, nghe lời anh, nhưng điều kiện tiên quyết là, anh cũng cần cho em một loại tín nhiệm như em cho anh a."<br>Nói tới chỗ này, Diệp Oản Oản dừng một chút, cái trán để trên cái trán của người đàn ông, lấy tư thái cực kỳ thân mật, tiếp tục mở miệng nói "Nếu không em có khả năng phai rnghir học giữa chừng a."<br>Cảm giác cường độ bàn tay bên hông bỗng nhiên gia tăng, Diệp Oản Oản không thèm để ý chút nào mà tiếp tục nói "Em thừa nhận, em rất sợ anh, em cũng không có bất kỳ lực lượng nào có thể chống lại anh, tự do của em, tôn nghiêm của em cùng với thân thể của em, vô luận cái gì, anh đều có thể cướp đoạt, nhưng có vài thứ, chỉ có mình em có thể làm chủ tình yêu của em ngòai ra còn có mạng của em "<br>Nói tới chỗ này, Diệp Oản Oản hôn nam nhân đã thần giác căng thẳng đến cực hạn một cái, nhẹ mở miệng cười nói "Dĩ nhiên, liền trước mắt mà nói, em phát hiện, em tựa hồ càng ngày càng thích anh rồi "