title:Chương1163: Đây là muốn nghịch thiên nha!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Diệp Oản Oản không trả lời, nàng nhìn thấy Giang Yên Nhiên ở phía trước cẩn thận từng li từng tí nghiêng đầu hướng về nàng nhìn một cái. Thoạt nhìn, đã biết được sắc mặt của Yên Nhiên sắp khẩn trương đến không chịu được.<br>Diệp Oản Oản vội vàng gửi cho nàng một cái ánh mắt trấn an, tiểu nha đầu lúc này mới hơi hơi khá hơn chút, vội vã quay đầu trở lại.<br>Cung Húc luôn cảm thấy Diệp Oản Oản đang cùng ai liếc mắt đưa tình, nhưng thời điểm hắn nhìn sang, lại không tìm ra được là ai?<br>Thật chẳng lẽ là hắn đã suy nghĩ quá nhiều rồi?<br>Khoan đã, đệt! Cung Húc ngươi tỉnh táo một chút đi! Ngươi chính là trai thẳng đấy!<br>Ngươi rốt cuộc bị làm sao rồi!<br>Làm sao lại đột nhiên chú ý đến một người đàn ông đến như vậy…<br>"Tiếp theo, chúng tôi vinh dự được mời đương kim Ảnh Hậu của giải Kim Lan năm rồi, Kiều Khả Hâm, giúp chúng tôi công bố giải thưởng nữ chính xuất sắc nhất!" MC mở miệng nói.<br>Dưới đài vang lên một tràng pháo tay nhiệt liệt…<br>"Hả? Trao thưởng chính là Khả Hâm tỷ à?" Cung Húc vừa lầu bầu vừa chuyển ánh mắt thành hình viên đạn. Chẳng lẽ là vì vậy, Diệp ca ca mới tương đối chú ý?<br>Diệp ca ca âm thầm có vẻ có quan hệ không tệ với Kiều Khả Hâm, hai người không phải là có một chân đấy chứ...<br>Khoan đã, đệt! Hắn tại sao lại không nhịn được nghĩ đến chuyện của Diệp Bạch nữa rồi…<br>Dừng lại ngay!<br>"Cảm ơn!" Kiều Khả Hâm kiều diễm lung linh đi lên đài, "Cảm ơn Ban Tổ Chức đã có lời mời! Tôi biết mọi người chờ tới bây giờ khẳng định đã rất mệt mỏi, tôi sẽ không vòng vo, trực tiếp công bố nha!"<br>Không hổ là Kiều Khả Hâm, trao giải cũng lanh lẹ hơn những người khác, dưới đài là một tràng tiếng cười đầy thiện ý.<br>Chỉ thấy sau khi Kiều Khả Hâm nói xong, liền đem bìa thư hủy đi, sau đó ánh mắt hướng về phía dưới sân khấu nhìn xuống, trực tiếp công bố ——<br>"Người đoạt được giải thưởng nữ chính xuất sắc nhất giải Kim Lan năm nay là... Giang Yên Nhiên trong《 Hoa Lài 》!"<br>Trong nháy mắt khi tiếng nói của Kiều Khả Hâm phát ra, tiếng vỗ tay trong hội trường vang lên như sấm dậy.<br>Một bộ phim cuối cùng trước khi đạo diễn Bồng Viễn Hồ về hưu, có thể có được thành tích như vậy, mọi người tâm phục khẩu phục.<br>Huống chi biểu hiện của người mới Giang Yên Nhiên này trong bộ phim cũng quả thật vô cùng xuất sắc. Thời điểm trước đó, khi bộ phim được công chiếu, cũng đã nhận được vô số lời khen ngợi của những người trong nghề.<br>Không ít công ty đang cố gắng đào người mới có điều kiện rất tốt này về đội của mình.<br>Hiện tại Giang Yên Nhiên lại dựa bộ phim đầu tay của nàng mà đạt được giải thưởng Ảnh Hậu Kim Lan, giá trị bản thân có thể nói là nước lên thuyền lên, tiền đồ thật tốt.<br>Nghe được kết quả này, Diệp Y Y sắc mặt đen trầm.<br>Ảnh Đế không lấy được, lại có thể ngay cả Ảnh Hậu cũng vồ hụt. Đây chính là hai giải thưởng lớn trọng yếu nhất đó! Những thứ khác có cầm nhiều hơn nữa, cũng là uổng công!<br>Phó Tổng Giám Đốc Đàm Uy vừa lau mồ hôi vừa mở miệng, "Khục... cái bộ phim kia của đạo diễn Bồng, thực lực quả thật rất mạnh! Chuyện này... cũng là chuyện không có cách nào khác! Bất quá, cũng may không phải là Hoàn Cầu đoạt được..."<br>Ánh mắt Diệp Y Y hơi đổi, ngay sau đó lập tức hỏi, "Giang Yên Nhiên là nghệ sĩ của công ty nào?"<br>Đàm Uy vội vã trả lời, "Tôi đang định nói chuyện này, tôi trước có chú ý qua người mới này rồi. Nàng bây giờ còn chưa có công ty, chúng ta hoàn toàn có thể đem nàng đào qua được!"<br>Diệp Y Y lập tức mở miệng: "Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem nàng đào qua đây!"<br>Đàm Uy tiếp lời: "Chờ buổi lễ trao giải vừa kết thúc, tôi liền đi sắp xếp! Cô cứ việc yên tâm! Ảnh Hậu lần này cuối cùng cũng thuộc về chúng ta mà thôi!"<br>Người MC: "Chúc mừng! Xin mời Giang Yên Nhiên, Giang tiểu thư lên đài lãnh thưởng!"<br>Giang Yên Nhiên kích động hốc mắt phiếm hồng, ôm lấy từng người một trong đoàn làm phim của nàng.<br>Từ trong đám người, Giang Yên Nhiên liếc nhìn Diệp Oản Oản đang ngồi ở xa xa phía sau một cái, ngay sau đó từng bước từng bước một hướng về trên khán đài đi tới.<br>"Mịa nó... Cái này con mịa nó cũng được?" Diệp Mộ Phàm nhìn chằm chằm em gái nhà mình ở bên cạnh, ánh mắt cơ bản so với nhìn thần tiên cũng không sai biệt lắm.<br>Đôi Ảnh Đế, lại thêm Ảnh Hậu! Nha đầu này... Thật đúng là muốn nghịch thiên nha!!