title:Chương1170: Hóa thứ mục nát thành thần kỳ
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>[ 《 Sinh Tử Một Đường 》 tôi đã xem lại hai lần, thật sự là vô cùng tuyệt vời! Lạc Thần và Cung Húc đều diễn cực tốt, đáng tiếc lượng người xem quá ít, anti-fan và thủy quân lại còn cố tình bôi đen, lần này cuối cùng là được nở mày nở mặt rồi! ]<br>[ Lầu trên nói đúng! Nhưng mà, không được thấy Lạc Thần cùng Cung Húc livestream ăn phân rồi, đột nhiên thật sự cảm thấy tiếc nuối vô hạn... ]<br>...<br>Phí Dương và Diêu Giai Văn chờ ở bên ngoài giờ phút này cũng đã biết được tin tức.<br>Hai người đều kích động không thôi, vội vã dẫn theo trợ lý và bảo an hộ tống đám người Diệp Oản Oản lên xe bảo mẫu *.<br>*Một dạng xe dành cho minh tinh.<br>Xe bảo mẫu rất rộng lớn, toàn bộ mọi người đều ngồi ở trong xe.<br>Phí Dương kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, "Mịa nó, Cung Húc, tiểu tử cậu được lắm! Lạc Thần thì coi như xong đi, cậu lại có thể có thể giành được giải Ảnh Đế, hiện tại toàn bộ giới giải trí đều bùng nổ rồi!"<br>"Hừ, muốn xem tiểu gia livestream ăn phân, nghĩ hay thật!" Cung Húc bày ra cái giọng dương dương đắc ý, cái đuôi đều muốn vểnh lên tận trời.<br>Phí Dương nhìn mà xuýt xoa, hướng về phía Diệp Oản Oản nhìn lại, "Diệp Tổng Thanh tra, hóa thứ mục nát thành thần kỳ! Tôi đây coi như phục cậu rồi!"<br>Cung Húc nhất thời bất mãn, "Này này này, anh chú ý chọn lời, nói ai mục nát đấy! Không thấy trên mạng nói sao? Tôi đây chính là một viên ngọc sáng bị vùi dập! Có hiểu lý lẽ hay không?"<br>Phí Dương liếc hắn một cái, không thèm để ý tới hắn nữa, kích động nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh Diệp Oản Oản, "Diệp Bạch, cậu nha, ánh mắt quá độc nha! Từ nơi nào đào ra được cô em này? Tôi làm sao lại không hề phát hiện ra chứ!?<br>Cậu không biết đâu, mới vừa rồi trong một group kín của những người đại diện, khi danh sách được công bố một cái, cơ hồ tất cả người đại diện kim bài đều chuẩn bị đào nàng về đội của mình! Ngay cả tôi cũng đều động tâm, suy nghĩ có thể có biện pháp đào người hay không? Dù sao công ty của chúng ta còn chưa có nữ nghệ sĩ!<br>Kết quả thì sao, phần cảm nhận khi nhận giải của tiểu tỷ tỷ, lại nói đại diện của nàng là cậu! Tôi đều sợ đến ngây người!"<br>Diệp Oản Oản nghe Phí Dương thao thao bất tuyệt, khẽ cười, mở miệng giải thích, "Tình huống trước đó của công ty không tốt lắm, Hoàn Cầu cùng Hoàng Thiên đều đang gây áp lực, tôi sợ Yên Nhiên bên kia sẽ có phiền toái, cho nên tạm thời vẫn chưa ký hợp đồng với nàng."<br>Phí Dương lúc này mới sáng tỏ gật đầu, "Thì ra là như vậy!"<br>Giang Yên Nhiên hơi có chút khẩn trương tự giới thiệu mình cùng mọi người, "Chào mọi người, tôi là Giang Yên Nhiên, sau này mong mọi người chỉ giáo nhiều hơn!"<br>"Chào cô, cô yên tâm, mọi người đều rất dễ chung sống, không cần phải khẩn trương!" Phí Dương nhiệt tình mở miệng.<br>"Xin chào, tôi là trợ lý của Diệp Tổng Thanh tra, Diêu Giai Văn."<br>"Chào cô!" Lạc Thần cũng gật đầu một cái.<br>Hàn Thiên Vũ khẽ cười một tiếng, "Thì ra cô chính là Yên Nhiên mà trước đây Diệp Bạch thường xuyên nhắc tới! Xin chào, hoan nghênh gia nhập Chư Thần Thời Đại!"<br>Giang Yên Nhiên nhất thời hai gò má ửng đỏ, "Chào tiền bối! Tôi... Tôi vẫn là fan của anh..."<br>Mặc dù... Sau đó leo tường rồi!!<br>Giang Yên Nhiên vừa nhìn về phía Cung Húc: "Xin chào tiền bối Cung Húc!"<br>Vào lúc này Diệp Oản Oản ngồi ở chính giữa, Giang Yên Nhiên và Cung Húc phân biệt ngồi ở hai bên nàng.<br>Cung Húc từ nãy đến giờ đều gáy vang như dế kêu không ngừng nghỉ. Vậy mà khi Giang Yên Nhiên chào hỏi, hắn lại xụ mặt không thèm nói lời nào.<br>Diệp Oản Oản thấy vậy, như có như không hướng về hắn trừng một cái cảnh cáo.<br>Trừng hắn! Lại vì “niềm vui mới” mà đi trừng hắn!<br>Cung Húc trong nháy mắt cảm giác cõi lòng mình tan nát thành mảnh vụn, liếc Giang Yên Nhiên, hừ hừ mở miệng nói, "Nếu biết tôi là tiền bối là tốt rồi, cô tới trễ nhất, cho nên phải hiểu quy củ..."<br>Cung Húc đang chuẩn bị ca bài ca chính cung, Diệp Oản Oản trực tiếp mở miệng cắt đứt hắn: "Nàng còn sớm hơn cả cậu."<br>"Cái gì? Sớm hơn tôi? Chuyện này là không thể nào!" Cung Húc nhất thời trân trối nhìn chòng chọc Giang Yên Nhiên, hỏi: "Cô quen Diệp ca khi nào? Làm sao có thể sớm hơn tôi!? Làm sao tôi lại không biết?"<br>-----------------------<br>* Xe bảo mẫu ( 保 姆 车): (Nguồn: Magic bean) Xe bảo mẫu bình thường dùng để vận chuyển hàng hoá đồ vật trong nhà, hoặc chở rất nhiều người, bình thường xe có 7 chỗ ngồi trở lên. Xe bảo mẫu xe chỉ đặc biệt thích hợp cho các ngôi sao ăn uống, hóa trang, tạo hình trong xe, bởi vậy xe giống như bảo mẫu cung cấp những thứ cần thiết cho hoạt động hằng ngày của minh tinh, cho nên gọi là xe bảo mẫu.