title:Chương1188: Thật là mặt dày
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Tiếp đó, Diệp Oản Oản lại tiếp tục mở miệng: "Hơn nữa, cậu ta cũng đúng là thích mặc đồ con gái."<br>Những lời này vừa ra tới, tất cả mọi người đều đã sợ ngây người.<br>Mẹ nó! Siêu cấp đại tiết lộ nha!<br>Diệp Bạch thật sự là một gã b**n th** thích chơi G.A.Y à?<br>Lương Thi Hàm nhất thời cười ra tiếng, "Ha ha ha, ngươi còn nói ta kém thông minh... Diệp Oản Oản, ta thấy ngươi mới là vậy đi! Chính mình tự thừa nhận!"<br>Diệp Oản Oản đứa ngu này, thật đúng là đồng đội heo!<br>Lúc này, nhân viên chú ý tới bên này cãi vã, vội vàng chạy tới, "Xin hỏi có chuyện gì xảy ra?"<br>Lương Thi Hàm vừa nhìn thấy tên nhân viên, lập tức mở miệng, "Trương lý sự, nữ nhân này không có trong danh sách khách mời, lại tự tiện trà trộn đi vào, làm phiền anh tra giúp tôi!"<br>Trương lý sự nhìn về phía Diệp Oản Oản, đáy mắt xẹt qua một tia kinh diễm, "Vị tiểu thư này là…?"<br>Lương Thi Hàm cười lạnh: "Ả chính là một nữ giúp việc của công ty Chư Thần Thời Đại!"<br>Trương lý sự nghe vậy, thần sắc khó xử nhìn về phía Diệp Mộ Phàm, "Diệp tổng, xin hỏi vị tiểu thư này là chuyện gì xảy ra?"<br>Diệp Mộ Phàm tức giận nói, "Nàng là em gái tôi, có vấn đề gì sao?"<br>Trương lý sự khách khí mở miệng, "Diệp tổng, quả thực xin lỗi, vì bảo đảm sự riêng tư và an toàn cho các vị khách quý ở đây, dạ tiệc toàn bộ đều là khép kín. Những người không liên quan không thể ra vào, cho dù là thân thích cũng không thể... Lệnh muội, cũng không giống như có tên trong danh sách chứ?"<br>Diệp Mộ Phàm cười lạnh một tiếng: "Ai nói nàng không ở trong danh sách khách mời? Nàng là Trần hội trưởng các ngươi tự mình gọi điện thoại mời đến."<br>Trước đó, bởi vì áp lực của Hoàn Cầu và Hoàng Thiên Giải Trí, ban tổ chức cố ý đem bọn họ gạt ra khỏi danh sách dự tiệc. Chờ sau khi có kết quả của buổi lễ trao giải, Trần Ngạn Phong để tỏ lòng áy náy, tự mình gọi điện thoại lần nữa mời bọn họ tới.<br>Trần Ngạn Phong trước đây có quen với Diệp Thiệu Đình. Sau khi Diệp Mộ Phàm cùng Diệp Oản Oản thành lập Chư Thần Thời Đại, còn mời ông ta cùng ăn cơm mấy lần, để tiếp tục bảo toàn quan hệ.<br>Trần Ngạn Phong sau khi biết tình huống của huynh muội bọn họ, đối với bọn họ cũng coi như là chiếu cố. Sự tình Lạc Thần và Cung Húc đi bộ đội đặc huấn, chính là do ông ta hỗ trợ làm trung gian giới thiệu.<br>Chẳng qua là, bởi vì áp lực của Hoàng Thiên Giải Trí, một số thời khắc Trần Ngạn Phong cũng là lực bất tòng tâm.<br>Sau đó Trần Ngạn Phong đều đã chính miệng lần nữa mời bọn họ rồi, nấc thang này, bọn họ tự nhiên đồng ý cho ông ta leo xuống.<br>Lương Thi Hàm nghe được lời này một cái, trực tiếp cười ra tiếng, "Trần hội trưởng tự mình gọi điện thoại mời ả ta, thật là chuyện tiếu lâm!! Ta nói này biểu ca, ngươi cho rằng ả là Diệp Bạch sao? Thật là mặt dày!"<br>Không chỉ là Lương Thi Hàm, các nghệ sĩ chung quanh nghe vậy cũng cảm thấy rất buồn cười.<br>Coi như là ông chủ công ty như Diệp Mộ Phàm, sợ là cũng không có mặt mũi lớn đến như vậy đi!<br>Người nào không biết, Diệp Bạch mới là người chân chính chưởng khống cả cái công ty Chư Thần Thời Đại ở sau màn. Mà dạ tiệc Kim Lan đêm nay, trên thực tế cũng là sân nhà của Diệp Bạch.<br>Một bên Diệp Y Y cau mày, giả vờ giúp Diệp Mộ Phàm giải vây nói, "Có phải là có hiểu lầm gì đó hay không? Mộ Phàm hẳn là sẽ không nói láo."<br>Lương Thi Hàm hừ lạnh một tiếng, "Cái này ai biết được! Có mấy người thích làm việc quá khả năng! Rõ ràng bán muội muội đi lăn giường câu người tài, lại còn dám nói là hội trưởng tự mình đi mời! Trần hội trưởng không có ở chỗ này, ngược lại hắn muốn nói thế nào mà chả được!"<br>Đúng lúc này, điện thoại của Diệp Oản Oản đột nhiên vang lên.<br>Tên người gọi đến là Trần hội trưởng.<br>Ánh mắt Lương Thi Hàm liếc xéo qua màn hình điện thoại di động của Diệp Oản Oản, thấy tên người gọi đến, nhất thời giễu cợt liên tục, "Yo, thật là đúng dịp nha, vừa nhắc đến Trần hội trưởng, Trần hội trưởng liền gọi điện thoại cho ngươi rồi! Hê hê, cố ý giả bộ, còn cố ý tìm người tới giả mạo Trần hội trưởng gọi điện thoại cho ngươi! Ngươi có bản lãnh thì nhận điện thoại đi!"<br>Bên cạnh, Diệp Y Y vẫn hoàn toàn ung dung đứng đó, chỉ coi Diệp Oản Oản là đang làm bộ làm tịch. Dù sao một chiêu này, huynh muội bọn họ không phải mới dùng lần đầu tiên.<br>Nhưng mà hôm nay, ở đây toàn bộ đều là kẻ tinh ranh, cũng không phải là ả ta quanh co, làm bộ làm tịch liền có thể lừa bịp được.