title:Chương1191: Uống 1 tấn rượu giả
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Cung Húc: "Trần lão đầu nhất định là uống 1 tấn rượu giả..."<br>Đường Tinh Hỏa: "Hoặc chính là chúng ta uống 1 tấn rượu giả..."<br>Lạc Thần: "..."<br>Ngay tại thời điểm bên trong phòng yến hội là một mảnh xôn xao, Giang Yên Nhiên từ hướng phòng vệ sinh đi tới.<br>Mới vừa rồi bởi vì nàng uống rượu có chút không thoải mái, cho nên đi phòng vệ sinh.<br>"Oản Oản...?"<br>Giang Yên Nhiên chợt nhìn thấy Diệp Oản Oản ăn mặc nữ trang, nhất thời sửng sốt, theo bản năng mà bật thốt lên, "Cậu... Cậu đổi về nữ trang à?"<br>Diệp Oản Oản: "Ừm."<br>Giang Yên Nhiên nhất thời tiếc nuối không thôi mà lầu bầu, "Tối nay mình còn muốn có thể ở bên cạnh nam thần Diệp Bạch lâu hơn một chút..."<br>Diệp Oản Oản bật cười, "Sau này sẽ có cơ hội."<br>Giang Yên Nhiên lúc này mới lại vui vẻ, "Cũng đúng nha! Hiện tại mình xuất đạo rồi, có thể cùng cậu làm việc với nhau rồi!"<br>Nàng hiện tại vậy mà đã chính thức trở thành nghệ sĩ dưới tay nam thần rồi đó nha!<br>Nghe được lời của Giang Yên Nhiên, các nghệ sĩ kia vốn đang nửa tin nửa ngờ lại ngây ngẩn.<br>Trong nháy mắt, nhất thời không thiếu những nữ nghệ sĩ tiến tới bên cạnh Giang Yên Nhiên muốn hỏi thăm tin tức. Hàn Thanh Linh mặt không cách nào tin tưởng, thấp giọng mở miệng hỏi thăm, "Giang Ảnh Hậu, chuyện đó... Diệp Bạch thật sự là nữ nhân à?"<br>Giang Yên Nhiên gật đầu một cái, "Đúng vậy, nàng là bạn cùng phòng của tôi, thời điểm chúng tôi đi học ở trường cấp ba, ở cùng một phòng túc xá."<br>Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hàn Thanh Linh nhất thời ngẩn ngơ.<br>Dựa vào đâu...!! Nam thần đột nhiên biến thành nữ thần là cái tiết tấu gì?<br>Mới vừa rồi nàng thấy nữ nhân gọi là Diệp Oản Oản đó liền cảm thấy có chút quen mắt, vốn đang suy đoán cùng họ Diệp với Diệp Bạch, có phải là có liên hệ máu mủ gì hay không?<br>Nhưng mà vạn vạn không ngờ tới, sẽ là kết quả như vậy!<br>Biểu tình các thiếu nữ ở đây cơ hồ tất cả đều giống y chang Hàn Thanh Linh, trái tim vỡ thành ngàn mảnh.<br>Sắc mặt của Lương Thi Hàm tái mét đi, "Giang Yên Nhiên, ngươi nói bậy! Diệp Oản Oản... Diệp Oản Oản làm sao có thể là Diệp Bạch? Chuyện này cũng quá hoang đường!"<br>Nào chỉ là Lương Thi Hàm, giờ phút này sắc mặt của Diệp Y Y càng thêm khó coi.<br>Diệp Bạch!<br>Diệp Oản Oản tên phế vật kia, làm sao có thể lại là Diệp Bạch!<br>Cái gã tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn lợi hại, trong một đêm đào ra hai vị Ảnh Đế một Ảnh Hậu, Diệp Bạch... lại là Diệp Oản Oản?<br>Một trận khủng hoảng khó có thể hình dung trong nháy mắt đem nàng cuốn sạch.<br>Một cái chớp mắt, tất cả kế hoạch giống như bị cuồng phong quét qua, toàn bộ đều đi chệch khỏi quỹ đạo của nàng!<br>Giang Yên Nhiên nhìn Lương Thi Hàm một cái, "Oản Oản là người đại diện của ta, thời điểm ta đi thử kính, chính là Oản Oản theo ta đi cùng. Lương tiểu thư, ngươi lúc đó cũng có mặt, ngươi không phải là cũng tự mình thấy được sao?"<br>"Ta..." Lương Thi Hàm nhớ lại một cái, khi đó thật sự chính là Diệp Oản Oản theo Giang Yên Nhiên.<br>Nhưng mà... Làm sao có thể!<br>Diệp Oản Oản tên phế vật này, chỉ xứng làm tiểu trợ lý, người giúp việc vặt, chỉ xứng dựa vào khuôn mặt kia ôm đùi nam nhân mà thôi!! Làm sao lại có thể sẽ là Diệp Bạch, làm sao có thể sẽ là người đại diện kim bài danh tiếng vang dội trong toàn bộ giới giải trí, Diệp Bạch!<br>Nhưng vô luận các nàng không muốn tin tưởng như thế nào, Trần hội trưởng đều đã tự mình ra mặt giải thích. Sự thật bày ra ở trước mắt, muốn không tin cũng không có khả năng.<br>Cung Húc đứng ngơ ngác ở nơi đó, nhìn chằm chằm cô gái trong đám người kia, nghe người chung quanh bàn tán, sắc mặt càng ngày càng trắng, sau đó chân mềm nhũn.<br>Lạc Thần cùng Đường Tinh Hỏa đồng thời đỡ lấy hắn.<br>Đường Tinh Hỏa ho nhẹ một tiếng, "Không có sao chứ, đần độn?"<br>Cung Húc cơ hồ hét lên: "Nếu là nhà ngươi, ngươi có thể không có chuyện gì sao!? Ngươi thấy ta giống như không có chuyện gì sao? Hả?"<br>Đường Tinh Hỏa lau nước bọt trên mặt: "Cậu đừng có rống tôi mà! Tôi cũng rất là kinh ngạc có được hay không?"