title:Chương123: Chiêu binh mãi mã
content:
Editor: Hyna Nguyễn<br>------------------------------<br>"Nhìn tôi làm gì? " Diệp Oản Oản nháy mắt một cái.<br>Giang Yên Nhiên ho nhẹ một tiếng nói " chính là cảm thấy cô biến hóa thật là lớn..."<br>Diệp Oản Oản cười một tiếng " biến hóa? Cô từng hiểu được tôi sao?"<br>Giang Yên Nhiên suy nghĩ một chút,trước đây chính mình tựa hồ chưa từng cùng người bạn cùng phòng này thâm giao qua, sau đó càng là một mực hiểu lầm cô ấy cũng quả thật không biết chân chính cô ấy là hình dáng gì.<br>"Chuyện lúc trước xin lỗi... Hiểu lầm cô... " Giang Yên Nhiên có chút không được tự nhiên mà mở miệng nói " tại sao tôi đối với cô như vậy, cô còn phải giúp tôi?"<br>"Tôi đã nói, là hợp tác a, tôi đương nhiên cũng sẽ có yêu cầu cô hỗ trợ."<br>Đối với thái độ trực tiếp thẳng thắng của Diệp Oản Oản, Giang Yên Nhiên ngược lại thêm mấy phần hảo cảm, lập tức nói " Cô cần tôi giúp cái gì, chỉ cần tôi có thể làm được thì sẽ làm."<br>"Tạm thời còn không có, bất quá lâu dài thì... Ngược lại có một cái... " Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Giang Yên Nhiên, ánh mắt kia thật là giống như hồ ly thấy thịt.<br>Giang Yên Nhiên bị Diệp Oản Oản nhìn đến có chút không được tự nhiên "Lâu dài? Là cái gì?"<br>Diệp Oản Oản ánh mắt trong sáng dòm cô " nếu cô sau này vào vòng giải trí, phiền toái ưu tiên để cho tôi làm người quản lý của cô."<br>Đời này cô nếu muốn lật đổ Diệp Y Y, chính mình vào vòng giải trí là không thể nào, dù sao thì cũng có Tư Dạ Hàn cái bình dấm chua ở nơi đó.<br>Trong công việc phía sau màn, người đại diện là thích hợp nhất. Tương thân với diễn viên, người đại diện đối với cô thì việc khuếch trương thế lực mạng lưới giao thiệp lớn cùng công ty của mình ngày sau sáng lập cũng đều càng có lợi.<br>Hiện tại điều quan trọng nhất của cô chính là thi vào chuyên ngành truyền thông giao tiếp ở Đế đô tăng cường tri thức chuyên nghiệp của mình, mặc dù tạm thời còn không có biện pháp phất cờ giống trống chiêu binh mãi mã, nhưng nếu có thể thu được mấy cái tiềm ẩn nghệ sĩ cũng là chuyện tốt. Mà Giang Yên Nhiên chính là một tên mãnh tướng có sẵn.<br>Không chỉ có cha mẹ đều là lão tiền bối trong đó, mạng lưới giao thiệp quan hệ cũng rất nhiều, Giang Yên Nhiên bản thân thiên phú điều kiện cũng tốt vô cùng, chỉ cần không đi đường nghiêng, ngày sau phát triển tốt thì hoàn toàn là có thể đào tạo thành một nghệ sĩ toàn năng.<br>Nghe được lời nói của Diệp Oản Oản, Giang Yên Nhiên có chút kinh ngạc " bởi vì ảnh hưởng của ba mẹ, tôi quả thật dự định tương lai vào vòng giải trí, vốn lấy điều kiện ngoại hình của mình, vẫn là càng thích hợp làm công việc phía sau màn? Ngược lại cô, thật ra thì cô dung nhan thật... Quá đẹp, thế nào không trực tiếp xuất đạo mà phải làm người đại diện?"<br>Diệp Oản Oản tỉ mỉ hướng Giang Yên Nhiên quan sát một phen, chặt chặt chắt lưỡi nói " tôi nói nè thân ái, cô không khỏi cũng quá coi nhẹ mình! Tin tưởng tôi, giá trị của cô trong nháy mắt đều có thể giết Trầm Mộng Kỳ một trăm lần! Chẳng qua là cô không có cơ hội phát huy hoàn toàn ưu thế của mình rồi, bất quá đừng nóng, tôi sẽ giúp cô sửa đổi một chút!"<br>Giang Yên Nhiên đoán chừng là vì tận lực lấy lòng sở thích của Tống Tử Hàng, ngày ngày tóc đen dài thẳng mặc váy thục nữ. Trang phục như vậy ăn mặc cũng đẹp, sẽ cùng Trầm Mộng Kỳ thành một dạng, trở thành nữ thần trong lòng đông đảo nam sinh, nhưng Giang Yên Nhiên rõ ràng liền không thích hợp phong cách như vậy, không chỉ có không mang lại chút mỹ cảm nào, ngược lại nhìn giống như một cổ bản nữ tu sĩ.<br>Cô nhớ kiếp trước một lần nào đó tại lễ trao giải, Giang Yên Nhiên một thân váy dạ hội màu đỏ sậm gợi cảm lên đài nhận giải đạo diễn xuất sắc nhất, trong nháy mắt đêm đó giết toàn bộ nữ nghệ sĩ.Nhưng Giang Yên Nhiên cũng liền chỉ có một lần kia, sau đó cô trong tin tức giải trí lại cũng không thấy cô ấy mặc qua cái loại phong cách này.<br>"Ây... " Giang Yên Nhiên nhớ lại Diệp Oản Oản trong ngày thường bộ dạng ma tính cùng thẩm mỹ kia, rõ ràng đối với cô lời này một chữ đều không thể tin.<br>Diệp Oản Oản biết cô hiện tại không tin, ngược lại cũng không thèm để ý, từ trong tủ quần áo của mình lấy ra một bộ quần áo đưa cho cô " Cô đi đổi một thân quần áo ngủ của tôi, sau đó nằm dài trên giường đi, ba mẹ cô cũng sắp đến rồi."<br>"Cám ơn. " Giang Yên Nhiên gật đầu một cái.