title:Chương1234: Đầu mối quan trọng
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Còn nữa, lần này, Nhiếp Vô Ưu mà Nhiếp gia tìm về được ở Độc Lập Châu, lại là thần thánh phương nào?<br>Mà vừa vặn ngay khoảng thời gian này, Tư gia gia chủ Tư Dạ Hàn lại cũng mất tích đầy ly kỳ bí ẩn. Giữa hai người này, có thể có liên hệ với nhau hay không?<br>Cho dù là một nhân vật giỏi như Phong Huyền Diệc, đối với cả chuỗi sự kiện này, lại cũng như tìm hoa trong gương, trăng trong nước, hoa cỏ trong sương mù, khó mà thấy rõ được chân tướng.<br>Bỗng nhiên trong lúc đó, chuông điện thoại di động của Nhất Chi Hoa vang lên, sau khi nhìn thấy tên người gọi đến, Nhất Chi Hoa đứng dậy: "Tôi đi ra ngoài nhận một cú điện thoại."<br>...<br>Bên ngoài quán ăn lớn, Nhất Chi Hoa đem điện thoại di động đặt ở bên tai, gật đầu liên tục: "Tôi hiểu rồi! Chỉ bất quá, lúc nãy cái tên Cà Lăm Phong Huyền Diệc kia có nói, Diệp Oản Oản mới có thể thực sự là Nhị tiểu thư, chuyện này..."<br>Không biết người nào đó ở đầu kia điện thoại lại nói cái gì, Nhất Chi Hoa sau khi gật đầu, liền cúp điện thoại.<br>"Làm gì vậy?"<br>Nhất Chi Hoa mới vừa cúp điện thoại, Nhiếp Vô Danh liền nghênh ngang từ xa xa chậm rãi đến gần.<br>"Trong nhà gọi điện thoại tới." Nhất Chi Hoa nhìn về phía Nhiếp Vô Danh, mở miệng nói.<br>Nghe vậy, Nhiếp Vô Danh gật đầu một cái, nói: "Vé máy bay đều đã đặt xong, ngày mai chúng ta liền trở về."<br>"Nhưng mà, đội trưởng... vị trong nhà kia, thật sự là Nhị tiểu thư Nhiếp Vô Ưu sao?" Nhất Chi Hoa vô cùng tò mò hỏi.<br>"Nói nhảm!" Nhiếp Vô Danh lườm Nhất Chi Hoa một cái: "Ba mẹ tôi còn có thể nhận sai hay sao?"<br>"Không phải vậy! Đội trưởng... Nhị tiểu thư mất tích nhiều năm như vậy, tướng mạo bây giờ so với nhiều năm trước khẳng định không giống nhau... Vẫn là nên cẩn thận một chút!" Nhất Chi Hoa mở miệng nói.<br>"Tôi thấy là cậu ngứa da muốn ăn đòn." Nhiếp Vô Danh cười lạnh nói: "Ba mẹ tôi cùng Tam muội còn có thể nhận sai được sao? "<br>"Được rồi..." Nghe Nhiếp Vô Danh nói như vậy, Nhất Chi Hoa gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.<br>Chỉ chốc lát sau, Nhất Chi Hoa cùng Nhiếp Vô Danh hai người, đi vào bên trong phòng ăn của tiệm ăn lớn.<br>"Phong Huyền Diệc, trước cậu nói với tôi ở trong điện thoại, có đầu mối quan trọng gì đó... Rốt cuộc là có chuyện gì?" Nhiếp Vô Danh ngồi xuống, nhìn chằm chằm Phong Huyền Diệc nói.<br>"Đội trưởng, trong nhà bên kia... xác định là Nhị tiểu thư đã tìm được sao?" Phong Huyền Diệc nhìn về phía Nhiếp Vô Danh.<br>Nhiếp Vô Danh gật đầu nói: "Xác định, cái con nha đầu chết tiệt này mấy năm nay ở bên ngoài tung bay nhảy múa, mấy ngày trước mới vừa bị tìm ra. Cha mẹ tôi và Tam muội đều đã xác nhận, nói chính là cái con nha đầu chết tiệt kia!"<br>"Được, vậy thì không có chuyện gì rồi." Phong Huyền Diệc nói.<br>Tình huống hôm nay, đã hết sức rõ ràng, bao gồm cả Nhiếp Vô Danh trong đó, thậm chí còn là gia chủ và phu nhân, còn có đám người Tam tiểu thư, đều hết sức xác định cái thứ hàng giả đó lại chính là Nhiếp Vô Ưu. Dù cho Phong Huyền Diệc có nói thêm gì đi nữa, đã không còn bất cứ ý nghĩa gì.<br>Như hắn đem sự thật nói ra, Nhiếp gia bên kia có tin tưởng hay không còn là một ẩn số, mà hậu quả nghiêm trọng nhất, rất có khả năng sẽ đem đến họa sát thân cho Nhị tiểu thư thật sự.<br>Nếu đã dám giả mạo Nhiếp gia Nhị tiểu thư, tất nhiên sẽ không phải là hạng đơn giản. Có lẽ, chuyện này không tránh khỏi có chút ít quan hệ với một số vị cao tầng của Nhiếp gia. Nếu để cho người bên cạnh biết được Diệp Oản Oản mới chính là Nhị tiểu thư thật sự, chỉ sự sẽ k*ch th*ch sát cơ của đám người đằng sau màn.<br>Chỉ một khi đem hết thảy mọi chuyện điều tra làm rõ xong, Phong Huyền Diệc mới có thể biết được rốt cuộc nên xử lý chuyện này như thế nào.<br>Mà trước khi hết thảy mọi thứ còn chưa điều tra rõ được, tốt nhất là không nên khinh cử vọng động, cũng không thể lại nói lung tung.<br>...<br>Không bao lâu, ông chủ tiệm ăn lại bưng thêm vài món đồ ăn đi vào trong phòng, tùy ý đặt vào trên bàn ăn.<br>"Ông chủ, thịt đâu?" Thần Hư đạo nhân nhìn chằm chằm ông chủ tiệm, lại nhìn chằm chằm vài món đồ ăn ở trên bàn, mặt đầy vẻ khó chịu.