title:Chương1253: Có một ngày lộ ra cái đuôi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Lương Mỹ Huyên cùng Hoàng quản gia nhiều năm như vậy, đều bảo trì quan hệ không đứng đắn...<br>Nếu như, Diệp Thiệu An chết đi, người được lợi lớn nhất là ai?<br>Dựa theo trên logic mà phân tích, chắc hẳn là Diệp Thiệu Đình... Đương nhiên, nếu như không có đoạn video theo dõi này!<br>Nhưng mà, có đoạn video này, một khi Diệp Mộ Phàm và Diệp Thiệu Đình bị cho rằng là hung thủ giết người... Như thế, người được lợi lớn nhất, sẽ trở thành Lương Mỹ Huyên, Hoàng quản gia, còn có Diệp Y Y...<br>Toàn bộ Diệp gia, đều sẽ hoàn toàn thuộc về bọn họ, sẽ không còn có bất kỳ uy h**p gì...<br>Cái đám người một nhà “tương thân tương ái” này, sẽ hoàn toàn cướp đi Diệp gia, cũng đem Diệp Mộ Phàm và Diệp Thiệu Đình hai người, đá rơi xuống vực sâu, cũng không có bất kỳ đường sống nào để trở mình!<br>Kiếp trước, Diệp Thiệu An cuối cùng phát hiện ra Diệp Y Y đúng là dã chủng của Lương Mỹ Huyên và Hoàng quản gia, vô cùng tức giận, mà kiếp này…<br>Có lẽ, bởi vì Diệp Oản Oản trọng sinh, dẫn đến cái gọi là hiệu ứng hồ điệp. Tổng hợp từ nhiều yếu tố, chỉ sợ là Diệp Thiệu An bởi vì nhiều nguyên nhân, đã phát hiện ra gian tình của Lương Mỹ Huyên cùng Hoàng quản gia trước thời hạn. Hơn nữa biết được Diệp Y Y cũng không phải là con gái ruột của chính mình, lúc này mới sẽ say túy lúy.<br>"Nhị thẩm, bà cùng Nhị thúc là vợ chồng, buổi tối hôm đó, bà đang ở đâu?" Bỗng nhiên, Diệp Oản Oản nhìn về phía Lương Mỹ Huyên, mở miệng hỏi.<br>Nghe được lời ấy của Diệp Oản Oản, Lương Mỹ Huyên nhất thời giận dữ: "Ngươi có ý gì!?"<br>"Mỹ Huyên, ngươi đã ở đâu?" Ánh mắt của Diệp Hồng Duy rơi vào trên người Lương Mỹ Huyên.<br>"Cha... Buổi tối hôm đó con ở tại nhà bạn đánh mạt chược, đánh suốt một đêm, các người nếu như không tin, có thể đi hỏi mấy người bạn của con một chút!" Lương Mỹ Huyên nói.<br>Nghe vậy, khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi dương lên, một nụ cười lạnh giá xuất hiện ở trên môi.<br>Diệp Thiệu An chết, tất nhiên không khỏi có liên hệ với Lương Mỹ Huyên và Hoàng quản gia. Loại chuyện như g**t ch*t Diệp Thiệu An này, chỉ sợ cũng không phải là ý muốn nhất thời, đã sớm có chuẩn bị chu đáo kỹ càng. Cho nên, đám người Lương Mỹ Huyên, tất nhiên đều có chứng cứ ngoại phạm, nếu không, mới gọi là có quỷ.<br>"Báo cảnh sát... Mau nhanh báo cảnh sát!"<br>Lúc này, Lương Mỹ Huyên hướng về Hoàng quản gia, vội vã mở miệng nói.<br>Nghe vậy, Đàm Nghệ Lan mới vừa hồi tỉnh lập tức ngăn cản: "Sự tình còn chưa được điều tra rõ... Đừng báo cảnh sát!!"<br>Bà chỉ có hai đứa con trai, bây giờ, con thứ hai Diệp Thiệu An đã chết rồi...<br>Nếu như, thật sự là con trai lớn Diệp Thiệu Đình cùng cháu trai Diệp Mộ Phàm g**t ch*t, một khi báo cảnh sát, bà sẽ mất đi tất cả con trai cùng đứa cháu đích tôn duy nhất…<br>"Mẹ! Chuyện này, nay chân tướng đã rõ ràng...!! Thiệu An là bị hai con súc vật lòng dạ đen tối này g**t ch*t!" Lương Mỹ Huyên hét toáng lên.<br>Lúc này, Lương Mỹ Huyên không để ý khuyên can, tự mình gọi điện thoại thông báo cho cảnh sát…<br>Diệp Hồng Duy không nói nổi một lời, mặt mũi tiều tụy tái nhợt.<br>Rất nhanh, nhân viên cảnh sát đi tới Diệp gia, căn cứ nội dung trên màn hình giám sát, tìm được hung khí. Sau khi trải qua điều tra, đúng như Diệp Oản Oản suy đoán, trên hung khí, có rất nhiều vân tay của Diệp Mộ Phàm và Diệp Thiệu Đình.<br>Rất nhanh, viên cảnh sát đem hung khí cùng nội dung camera theo dõi, bao gồm cả Diệp Thiệu Đình và Diệp Mộ Phàm toàn bộ mang đi.<br>Diệp Mộ Phàm vốn là muốn phản kháng, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Oản Oản âm thầm lắc đầu với hắn, cũng chỉ có thể thỏa hiệp.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản cùng mẹ Lương Uyển Quân, cũng bị Hoàng quản gia và Lương Mỹ Huyên đuổi ra khỏi Diệp gia.<br>Thời khắc này, Lương Uyển Quân đã hoàn toàn hoảng hồn. Vô luận như thế nào, bà cũng không thể tin được, chồng và con trai của mình, lại là hung thủ giết người!<br>"Oản Oản, vậy phải làm sao bây giờ? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra cơ chứ…!!" Lương Uyển Quân run rẩy, đã sớm không biết nên làm thế nào.<br>"Mẹ... Đừng gấp, mẹ cũng biết cách làm người của cha và ca ca, bọn họ tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy, con sẽ điều tra làm rõ." Diệp Oản Oản không ngừng trấn an Lương Uyển Quân.<br>Dẫn mẹ mình Lương Uyển Quân về nhà, sau khi Diệp Oản Oản đem tâm tình của Lương Uyển Quân hoàn toàn trấn an, lúc này mới rời khỏi, âm thầm ẩn nấp, canh giữ ở phụ cận Diệp gia.<br>Đối với mẹ con kia cũng khá giữ được bình tĩnh, liên tiếp mấy ngày sau, Lương Mỹ Huyên mới rốt cục rời khỏi Diệp gia, hơn nữa thần sắc thận trọng, không ngừng quan sát bốn phía.<br>Thấy vậy, khóe miệng Diệp Oản Oản khẽ nhếch lên. Chỉ cần là hồ ly, vậy thì nhất định có một ngày sẽ lộ ra cái đuôi…