title:Chương1269: Quá yếu
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Đối với Phong Huyền Diệc vì sao bỗng nhiên lại không còn cà lăm, ở dưới tình thế trước mắt, Diệp Oản Oản cũng không nghĩ nhiều. Chẳng qua là cảm thấy kinh ngạc, Phong Huyền Diệc thân là Tổng đội trưởng Ám Vệ Tư gia, tại sao lại xuất hiện ở cái địa phương này?<br>"Ồ, còn có người giúp sao?" Gã tài xế khẽ mỉm cười, làm bộ đi về phía trước: "Ta khuyên ngươi đừng có xía vào, chuyện này không có bất kỳ quan hệ nào với ngươi."<br>Phong Huyền Diệc liếc mắt lườm tài xế, cũng không nhiều lời, lấy ra một điếu thuốc, dùng bật lửa đốt, từ trong miệng thở ra một ngụm khói: "Sau đó thì sao?"<br>Nghe Phong Huyền Diệc nói như vậy, tài xế cũng không nói thêm nữa, đạp thẳng lên người Phong Huyền Diệc, dùng tốc độ sấm sét, vung quyền đấm thẳng vào huyệt thái dương của Phong Huyền Diệc.<br>Không nói đến người bình thường, cho dù là những người luyện võ có thân thủ không tầm thường, chỉ sợ cũng khó mà né tránh được tốc độ của một quyền này. Một khi bị đánh trúng huyệt thái dương, cơ hồ chắc chắn phải chết.<br>Thân thủ của tài xế quá mức nhanh, ngay cả Diệp Oản Oản cũng không kịp phản ứng, chỉ có thể lo lắng nhìn về phía Phong Huyền Diệc.<br>"Ầm!"<br>Một tiếng vang thật lớn, thật giống như sấm nổ rền vang, chấn động màng nhĩ của người khác.<br>Ở dưới ánh mắt khó tin của Diệp Oản Oản, cánh tay phải Phong Huyền Diệc hơi hơi nâng lên, cũng không thấy được động tác như thế nào. Lúc này, cũng đã đem quả đấm của gã tài xế, nắm chặt trong lòng bàn tay.<br>"Ngươi..."<br>Tài xế kinh ngạc hướng về Phong Huyền Diệc quan sát.<br>Tài xế và hai gã hắc y nhân, tất cả đều tới từ một Dong Binh Công Hội của Độc Lập Châu. Lần này có người bỏ ra số tiền lớn, yêu cầu bọn họ tới Hoa quốc g**t ch*t một nữ nhân, đối tượng chính là Diệp Oản Oản. Chưa từng nghĩ đến, bên cạnh nữ nhân này, lại có thể có cao thủ như thế...<br>Càng nhìn lại càng cảm thấy có chút quen mắt, dường như, từng có thời gian, ở chỗ nào đó đã gặp qua người này.<br>Hai gã hắc y nhân khác cũng không biết nghĩ tới điều gì, liếc mắt nhìn nhau, từ trong con ngươi của nhau, thấy được thần sắc hoảng sợ.<br>"Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi là... Chuyện này làm sao có thể!?"<br>Tài xế sắc mặt chợt biến, kinh hô thành tiếng.<br>Phong Huyền Diệc, ở trong giới được gọi là Quỷ Ngục, sát thủ cấp độ truyền thuyết trong giới lính đánh thuê, tâm phúc của đội trưởng Nhiếp Vô Danh…<br>"Ai phái ngươi tới, Nhiếp gia cao tầng sao? Hay là..." Phong Huyền Diệc nhìn lấy tài xế, âm thanh lạnh giá thấu xương.<br>Nhưng mà, tài xế cùng hai gã hắc y nhân, lại ngậm miệng không nói.<br>"Không nói, vậy coi như xong!" Phong Huyền Diệc xoay xoay hai vai, xoay người nhìn về Diệp Oản Oản ở phía sau mặt đầy mộng bức: "Cô đi đâu?"<br>"Sân bay..." Diệp Oản Oản trả lời theo bản năng.<br>"Đi sân bay làm cái gì? Thôi cứ vậy đi, cô đi làm việc trước đi!" Phong Huyền Diệc hít một hơi thuốc lá nói.<br>"Vậy... Cậu thì sao?" Diệp Oản Oản nhíu chặt chân mày lại.<br>"Mấy người này, đều là Tư Minh Lễ phái tới... Để tôi xử lý, cô không cần phải để ý đến." Phong Huyền Diệc nói.<br>"Tư Minh Lễ?" Diệp Oản Oản sững sờ, tài xế cùng hai gã hắc y nhân kia, thật sự là Tư Minh Lễ phái tới?<br>Chỉ bất quá, Phong Huyền Diệc nếu đã nói như vậy, Diệp Oản Oản tự nhiên cũng sẽ không phản bác cái gì.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản tiếp tục mở miệng, từ trong tay Phong Huyền Diệc, chẳng biết từ lúc nào đã nhiều hơn một con dao găm.<br>Hàn quang lóe lên, cổ ba người bị cắt đứt trong nháy mắt, rất nhanh, tê liệt ngã xuống đất y như bùn nát vậy, khí tuyệt bỏ mình.<br>"Yếu như vậy, không làm gì tốt, cứ nhất định phải làm sát thủ!" Phong Huyền Diệc từ tốn nói.<br>"Yếu..." Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi rúm lại. Ba người kia, đối với mình mà nói, đã mạnh mẽ đến tức lộn ruột, mà vào trong miệng Phong Huyền Diệc…<br>Đây là gã Cà Lắm đó ban đầu ở Tư gia, lúc nào cũng quấn lấy mình, năn nỉ mình dạy cho hắn mấy chiêu sao?<br>Mãi đến lúc này, Diệp Oản Oản mới hồi phục lại tinh thần. Phong Huyền Diệc... Nơi nào còn cà lăm?