title:Chương1271: Nàng có vị hôn phu?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Mấy ngày kế tiếp, Diệp Oản Oản nhiều lần trắc trở, chuyển máy bay vài lần, bước ngang qua bên bờ kia đại dương, ngồi thuyền không biết bao nhiêu chuyến.<br>Diệp Oản Oản thề, từ nhỏ tới lớn bây giờ nàng chưa từng gặp một chỗ nào, mà lại phải tốn sức như thế mới có thể đến được…<br>Quốc gia cách Độc Lập Châu gần nhất, cũng không có chuyến bay đến Độc Lập Châu. Thậm chí Độc Lập Châu cũng không có trên bản đồ của các quốc gia lân cận!<br>Tiến vào Độc Lập Châu cũng được, rời đi Độc Lập Châu cũng được, có ba loại phương thức có thể dùng được.<br>Loại thứ nhất, thuyền.<br>Loại thứ hai, máy bay tư nhân.<br>Loại thứ ba…tự bơi!! Ở trong biển bơi con mịa nó 9-9-81 ngày, cũng liền không sai biệt lắm.<br>"Độc Lập Châu, con mịa nó!"<br>Diệp Oản Oản ở trong một sơn động nọ, vắt khô nước trên quần áo.<br>Nàng quả thực là bơi lội, từ trong biển... bơi đến Độc Lập Châu!!<br>Một khắc cuối cùng của thuyền, động cơ gặp sự cố, thân thuyền nghiêng về một bên, chậm rãi chìm xuống.<br>Sau đó, thủy thủ trên thuyền liên lạc với đội cứu viện của Độc Lập Châu.<br>Bất đắc dĩ, Diệp Oản Oản chỉ có thể nhảy xuống biển.<br>Nàng cũng không ngốc! Chính mình không có giấy thông hành đi Độc Lập Châu; đến lúc đó, những đám người đội cứu viện kia hẳn là sẽ không do dự đem mình g**t ch*t.<br>Thật may, hải vực nơi thuyền máy xảy ra chuyện, cách Độc Lập Châu, bất quá chỉ mấy trăm mét.<br>Sau khi lên bờ, các hải cảng ven biển, toàn bộ đều là đội tuần tra, còn có chó săn, tựa hồ là đảm nhiệm chức năng rà soát.<br>Diệp Oản Oản thấy, tất cả mọi người tiến vào Độc Lập Châu, rối rít lấy ra giấy thông hành.<br>Không có giấy thông hành, Diệp Oản Oản chỉ có thể len lén chạy về hướng sơn mạch ở phụ cận.<br>...<br>Bên trong sơn động, cảm giác đói bụng và mệt mỏi đã sớm bủa vây lấy nàng.<br>Bây giờ, giấy thông hành, thẻ căn cước, thẻ ngân hàng các loại của Diệp Oản Oản, toàn bộ đều mất ở trong biển rộng, trên người chỉ còn lại một cái súng lục mua để phòng thân khi còn ở những quốc gia chung quanh Độc Lập Châu…<br>Tuy nói Độc Lập Châu không cho phép súng ống tồn tại, nhưng nàng cũng không định đem súng lục ném đi.<br>Bây giờ, chính mình thứ nhất là không có giấy thông hành; thứ hai, đối với Độc Lập Châu cũng hoàn toàn mù mờ. Nhiều thêm một cây súng lục trên người, sức lực cũng đủ hơn một chút, ai ném mới là kẻ ngu.<br>Không biết qua bao lâu, Diệp Oản Oản bắt đầu hôn mê, lâm vào trạng thái ngủ sâu.<br>Trong mộng hiện ra rất nhiều cảnh tượng, tướng mạo mơ hồ của ông ngoại... Còn có một vài gương mặt tưởng chừng như vô cùng xa lạ, lại vô cùng thân quen.<br>Trong mộng, nàng thật giống như nhìn thấy một mỹ nam tử tướng mạo xuất trần, như trong tranh đi ra…<br>Mà người kia, lại là vị hôn phu được ước định từ nhỏ của nàng…<br>Chính mình ngày ngày đều đi loanh quanh sau đuôi người kia, nhưng chỗ sâu trong nụ cười như gió xuân ấm áp của mỹ nam lại không có bất kỳ độ ấm nào. Hắn cho phép chính mình tiếp cận, nhưng lại chưa bao giờ có bất kỳ tình cảm nào khác ở trên người của nàng.<br>Nàng muốn ở bên hắn cả cuộc đời, nhưng hắn lại chỉ xem nàng như một đứa trẻ, xem như một người em gái.<br>Trong giấc mộng, sự thương tâm cùng khổ sở như vậy quá mức chân thật, thế nên trái tim Diệp Oản Oản đều có chút co rút đau đớn.<br>Cuối cùng, nàng rời bỏ người kia, đi đến một nơi rất xa…<br>Nàng đi qua rất nhiều nơi, gặp phải rất nhiều người, làm rất nhiều chuyện hoang đường…<br>Sau đó, nàng gặp phải một người...<br>Tựa hồ vẫn là một diễm ngộ...<br>Tuy rằng "diễm ngộ" này dường như cũng không quá đáng yêu, nhưng những hình ảnh cùng nhau chung sống trong mộng kia lại khiến nàng cảm thấy thực sự ấm áp…<br>Sáng sớm hôm sau, Diệp Oản Oản tỉnh lại.<br>Mở hai mắt ra, đầu Diệp Oản Oản đau như muốn nứt ra, trên người tràn đầy vị mặn của nước biển.<br>Nàng cố gắng hồi tưởng lại giấc mộng đêm qua, nhưng vô luận như thế nào, ngay cả một chút cũng đều không nhớ nổi.<br>Trực giác nói cho Diệp Oản Oản biết, giấc mộng kia, đối với nàng mà nói, vô cùng trọng yếu. Không biết tại sao, chính mình lại không nhớ nổi trong mơ nhìn thấy cái gì.<br>Chờ thân thể hơi hơi hồi sức lại một chút, Diệp Oản Oản đứng dậy, đi ra ngoài hướng về phía núi rừng.<br>Mảnh núi rừng này, không biết thuộc về khu vực nào, cũng không được tính là khá lớn. Nửa ngày sau, Diệp Oản Oản rốt cuộc đi ra khỏi sơn lâm.