title:Chương1279: Không chừa một mống
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Không Sợ Minh, sát thủ cấp SS dưới trướng Tóc Húi Cua ca… Thất Tinh!"<br>Âm thanh hít một hơi khí lạnh, tùy ý có thể nghe.<br>Thiếu niên nhìn như ít nói, gầy yếu này, lại là một trong những thành viên cao cấp của Không Sợ Minh!<br>...<br>"Đây... chính là Lý gia à?"<br>Hồi lâu sau, thiếu niên ho nhẹ một tiếng, chợt, ánh mắt rơi vào trên người một lão giả.<br>"Không sai." Ông lão mặc áo đen chậm rãi mở miệng nói: "Nhiệm vụ hôm nay, là đem hai thế gia cuối cùng mà Không Sợ Minh chúng ta phát Thất Sát Lệnh huỷ diệt. Lý gia này, chính là một trong số đó."<br>Vừa dứt lời, từ trong phủ đệ Lý gia, hơn 10 người lao ra.<br>Lý gia gia chủ cầm đầu, trên trán gân xanh hiện lên, tức giận nói: "Không Sợ Minh các ngươi, có phần cũng khinh người quá đáng! Lý gia chúng ta, cùng Không Sợ Minh không thù không oán, các ngươi vì sao phải phát ra Thất Sát Lệnh đối với Lý gia ta, muốn tiêu diệt cả nhà ta?"<br>"Không thù không oán..."<br>Thiếu niên gọi là Thất Tinh, lẩm bẩm trong miệng, chợt, trong con ngươi không gợn sóng kia, lại thoáng qua hàn quang khó hiểu, nhưng cũng trong nháy mắt mau chóng thu liễm lại, không thấy tung tích.<br>"Lý gia... Nói xấu Không Sợ Minh ta, phải bị huỷ diệt!" Thất Tinh chậm rãi mở miệng nói, thanh âm êm dịu vô hại.<br>"Hừ, Không Sợ Minh các ngươi, không chuyện ác nào không làm! Bất luận một chuyện nào, cũng đều thương thiên hại lý!" Lý gia gia chủ cả giận nói.<br>"Thất Tinh, Lý gia bọn họ đã sắp chết đến nơi, vẫn còn không tự biết điều, quả thật là buồn cười nha!" Ông lão lấy tư thái từ trên cao nhìn xuống, trên mặt là một nụ cười lạnh đánh giá Lý gia gia chủ.<br>"Giết!" Giờ phút này, Thất Tinh hạ lệnh, âm thanh lãnh đạm thờ ơ.<br>"Không sợ!"<br>"Không sợ!"<br>"Không sợ!"<br>Theo câu nói của Thất Tinh phát ra, thành viên Không Sợ Minh, từng người một giống như cuồng sư nổi điên, trong nháy mắt phóng về phía đám người Lý gia.<br>Một giây kế tiếp, ở dưới ánh mắt khó tin của Diệp Oản Oản, máu tươi đem mặt đất dưới chân Lý gia nhuộm thành màu đỏ tươi. Bất quá chỉ mười mấy vị thành viên của Không Sợ Minh, đối mặt với hơn 10 vị võ giả Lý gia, căn bản không sợ hãi chút nào. Thời gian chỉ vừa đủ nháy con mắt, Lý gia chết hơn nửa.<br>"Cái loại thiếu niên nho nhỏ như ngươi, tuổi tác không lớn, lại độc ác như thế... Ngươi đáng chết!"<br>Bỗng nhiên, Lý gia gia chủ nhảy lên một cái, cả người thật giống như bay lên không trung, trong nháy mắt lao tới bên người Thất Tinh, một chưởng đánh thẳng về huyệt thái dương của cậu ta.<br>Nhưng mà, không biết đã xảy ra chuyện gì, thiếu niên Thất Tinh, cả người trong nháy mắt biến mất tại chỗ, không thấy tăm hơi.<br>"Thật là nhanh!"<br>Đứng ở đằng xa vây xem, Diệp Oản Oản tim đập loạn lên, tốc độ của Thất Tinh, thật sự là sắp chạm đến cực hạn, ngay cả mắt thường của nàng cũng khó mà thấy rõ.<br>"Ngươi, là đang tìm ta sao?" Thanh âm của Thất Tinh, chậm rãi nói ra.<br>Còn không đợi Lý gia gia chủ kịp hành động, đỉnh đầu của hắn, thật giống như bị một ngọn núi đổ xuống.<br>"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.<br>Mọi người chỉ thấy, hai chân Thất Tinh, không ngờ đã giẫm ở trên đỉnh đầu của Lý gia gia chủ.<br>Thiếu niên đứng chắp tay, phiêu dật tự nhiên, thần sắc lãnh đạm thờ ơ như băng, trong mắt là một sự bình tĩnh đến đáng sợ, thật giống như không mang theo bất kỳ tình cảm nhân loại nào ở bên trong.<br>"Lăn xuống đi!" Lý gia gia chủ thân hình đong đưa, như muốn hất tung thiếu niên đang đứng ở trên đỉnh đầu mình. Nhưng mà, Thất Tinh lại giống như một pho tượng, dù cho Lý gia gia chủ làm như thế nào, cậu ta vẫn không hề nhúc nhích.<br>"Đám chó chết tụi bay..." Lý gia gia chủ giận dữ.<br>Nhưng mà, Lý gia gia chủ vừa dứt lời, Thất Tinh đánh thẳng một cước từ bên trên, lấy mũi chân nhẹ nhàng gõ vào huyệt thái dương của Lý gia gia chủ.<br>Một giây kế tiếp, Lý gia gia chủ sắc mặt trắng bệch, trong miệng cũng không kịp nói ra nửa câu, chợt, cả người "ầm" một tiếng té ngã trên đất, bị một cước của Thất Tinh đánh chết.<br>Thành viên Lý gia thấy Lý gia gia chủ trong nháy mắt bị g**t ch*t, nhất thời rối tung lên.<br>"Một người không để lại."<br>Thất Tinh nhảy xuống đất, lãnh đạm thờ ơ mở miệng.