title:Chương1295: Đại khái là não có vấn đề
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Kỳ quái, Phong tỷ tại sao lại không đánh?<br>Bất quá, Bắc Đẩu suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý, gật đầu một cái, mở miệng nói: "Vậy thì sau này hẹn lại, gần đây Không Sợ Minh quả thực có rất nhiều chuyện cần Phong tỷ tới xử lý. Ngoại giới trước mắt chưa nói, chỉ riêng nội bộ Không Sợ Minh chúng ta, mới là việc cần thiết trước mắt."<br>Nghe Bắc Đẩu nói như vậy, con ngươi Diệp Oản Oản hơi đổi. Nàng đối với chuyện nội bộ Không Sợ Minh, căn bản là không biết gì cả. Hôm nay mới vừa dễ dàng thông qua Bắc Đẩu, mới hiểu rõ hơn được một chút.<br>"Phong tỷ, tỷ rời đi nhiều năm như vậy, đám lão già kia, sớm đã xem tỷ như người chết. Hôm nay đám lão già kia biết tỷ trở lại, thậm chí ngay cả một tên cũng đều không dám qua gặp tỷ, căn bản là không đem tỷ để ở trong mắt!" Bắc Đẩu hừ lạnh một tiếng.<br>Diệp Oản Oản trước đó đã nghe nói, Không Sợ Minh hiện tại, chia làm hai phe, đám lão già kia trong miệng Bắc Đẩu, hẳn là một phe phân hóa khác của Không Sợ Minh.<br>"Bọn họ không chỉ không tới gặp Phong tỷ, còn luôn miệng nói Phong tỷ nhất định là giả mạo! Muốn tra xét đến khi nước chảy đá mòn, đem tỷ diệt trừ!" Bắc Đẩu thấy Diệp Oản Oản yên lặng không nói, tự mình tiếp tục mở miệng.<br>Thật ra những lời này, Diệp Oản Oản lại là có nỗi khổ khó nói. Thật bi thảm, nàng đích xác là giả mạo đó nha...<br>"Ngày mai đem những người này, làm thành một phần tài liệu chi tiết giao cho ta." Diệp Oản Oản nhàn nhạt mở miệng.<br>"Phong tỷ, đệ đều đã làm xong, chỉ chờ những lời này của tỷ. Bất quá, tỷ vừa trở về, coi như muốn chỉnh đốn nội bộ, tốt nhất vẫn nên tiến hành theo trình tự! Nếu như bây giờ cùng đám lão già kia vạch mặt, đối với Không Sợ Minh tuyệt đối không tính là chuyện tốt. Đấu lại hay không là một chuyện, bên ngoài còn có rất nhiều thế lực, đều đối với chúng ta mắt nhìn chăm chăm." Bắc Đẩu giải thích.<br>Nào cần Bắc Đẩu nhắc nhở, nàng cũng lại không ngốc, làm sao có thể sẽ cùng đám lão già kia khai chiến?<br>Việc cần thiết trước mắt, vẫn là trước tiên cần phải làm cho cả Không Sợ Minh tin phục thân phận Tóc Húi Cua ca của mình. Nếu không, chỉ sợ nàng sẽ chết rất thê thảm.<br>"Phong tỷ, sắc trời đã tối, có cần đệ tiễn tỷ trở về nhà hay không?" Bắc Đẩu đứng dậy, nhìn về phía Diệp Oản Oản nói.<br>"Được, đệ tiễn ta về đi!"<br>Diệp Oản Oản gật đầu, nàng chờ những lời này của Bắc Đẩu.<br>Chính mình nào biết Tóc Húi Cua ca cư ngụ ở chỗ nào? Cũng không thể ở chỗ này qua đêm đi! Nếu để cho đám người Thất Tinh biết được chính mình cả ngày không trở về nhà, chỉ sợ nghi ngờ đối với nàng sẽ nặng hơn.<br>...<br>Chỉ chốc lát sau, Diệp Oản Oản lên xe của Bắc Đẩu.<br>Ước chừng nửa giờ sau, Bắc Đẩu dẫn theo Diệp Oản Oản đi tới một vùng ngoại ô cực kỳ vắng vẻ.<br>Trong một trang viên được cắt tỉa gọn gàng là một căn biệt thự xa hoa, vô cùng dễ thấy.<br>"Phong tỷ, khi đó tỷ nghĩ thế nào, lại muốn mua căn biệt thự này?" Bắc Đẩu dừng xe, nhìn chằm chằm vào biệt thự phía trước, có chút sợ hãi.<br>"Ta cảm thấy rất tốt!" Diệp Oản Oản cũng không biết hàm nghĩa câu hỏi này của Bắc Đẩu, chỉ có thể nói như vậy.<br>"Phong tỷ, đây chính là căn nhà có ma trứ danh, bên trong còn từng xảy ra một vụ án chặt xác bỏ thùng xốp. Nghe đồn thường xuyên có ma quỷ lộng hành. Cũng chỉ có mình tỷ dám mua xuống để ở thôi, thật không hổ là Phong tỷ của ta, ngưu phê!" Bắc Đẩu xoay người lại, hướng về phía Diệp Oản Oản giơ ngón tay cái lên.<br>Nghe lời này của Bắc Đẩu, Diệp Oản Oản hoàn toàn sững sờ tại chỗ, trên mặt nhẹ như mây gió, nhưng trong lòng thì đem tổ tông 18 đời của Tóc Húi Cua ca đều chửi một lần.<br>Con mịa nó, cái tên Tóc Húi Cua ca này, là não có vấn đề, hay là bị thần kinh vậy…<br>Mua một căn nhà có ma để ở?<br>Lại còn phát sinh một vụ án chặt xác bỏ thùng xốp?<br>Nơi này con mịa nó, là chỗ của người ở được?<br>Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, đứng ở trước cửa biệt thự, Diệp Oản Oản chỉ cảm thấy một luồng âm vụ thổi qua, từ cổ đến gót chân, lạnh hoàn toàn.<br>Nàng thề, chính mình một khắc cũng đều không muốn đi vào, cũng không muốn ở cái địa phương quỷ quái này dừng lại dù chỉ là một giây đồng hồ...