title:Chương1300: Cùng nam nhân khác ở chung một chỗ
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nam nhân của ngươi ngươi lấy đi, ta cũng không muốn nhận đâu…<br>Nếu để cho Kỷ Hoàng biết, chính mình giả mạo vị hôn thê của anh ta...<br>Đến lúc đó, chính mình không chỉ phải đối mặt Không Sợ Minh truy sát, còn có toàn bộ thế lực ngầm của Châu Âu. Làm không tốt, ngay cả một trong tứ đại thế gia, Kỷ gia của Độc Lập Châu cũng đều sẽ đuổi giết mình…<br>Vậy thì thật là muốn lên nóc tủ ngắm gà khỏa thân rồi…<br>"Nhân lúc nóng ăn đi, để lâu sẽ nguội." Kỷ Hoàng nhìn Diệp Oản Oản, khẽ cười nói.<br>Bất đắc dĩ, Diệp Oản Oản chỉ có thể mở hộp Bento tiện lợi ra.<br>Nhìn thấy đồ vật bên trong hộp Bento tiện lợi, Diệp Oản Oản bỗng sững sờ. Nàng nghĩ với thân phận của Kỷ Hoàng và Tóc Húi Cua ca, coi như là Bento tiện lợi, ít nhất cũng phải có chút ít tổ yến bào ngư đi...<br>Chỉ bất quá, bên trong hộp Bento tiện lợi này, ngoại trừ cơm ra, chỉ có vài miếng thịt nạc cùng một chút rau cải.<br>Tóc Húi Cua ca... Thích ăn những thứ này sao?<br>Từ trong tin đồn về Tóc Húi Cua ca, và sau khi biết Tóc Húi Cua ca lại dám ở trong một căn nhà có ma, cho dù có người nói với nàng Tóc Húi Cua ca thích ăn thịt người, nàng cũng sẽ tin tưởng.<br>Cho nên nàng không ngờ rằng Tóc Húi Cua ca sẽ thích ăn những món ăn gia đình đơn giản như vậy.<br>Đột nhiên biến thành người bình thường, nàng ngược lại cảm thấy không quen lắm.<br>Diệp Oản Oản lấy đũa ra, nếm thử một miếng.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản nhìn về phía Kỷ Hoàng, thần sắc hơi có chút kinh ngạc, tài nấu ăn của nam nhân này, cũng có phần quá tốt rồi…<br>"Còn hợp khẩu vị sao?" Kỷ Hoàng hỏi.<br>"Ăn ngon..." Diệp Oản Oản vô cùng thành thực gật đầu.<br>"Cô chỉ thích ăn những thứ này, cho nên, tôi cũng chỉ có thể làm những thứ này." Kỷ Hoàng khẽ cười một tiếng nói.<br>Diệp Oản Oản nghe nói như vậy, trái tim nhỏ bỗng nhất thời đập mạnh hơn một chút.<br>Ai nha, nam nhân này, thật là biết thả thính à nha…<br>Không quá nửa phút, hộp Bento tiện lợi đã bị Diệp Oản Oản tiêu diệt gọn.<br>Giờ phút này, Kỷ Hoàng ngồi ở trên ghế sa lon, hướng về Diệp Oản Oản nhẹ nhàng vẫy tay: "Qua đây ngồi."<br>"Chuyện này..."<br>Diệp Oản Oản hơi do dự, nam nhân này, lại là vị hôn phu của Tóc Húi Cua ca...<br>Hơn nữa, theo bản năng, Diệp Oản Oản từ trên người của Kỷ Hoàng phát giác ra hơi thở hết sức nguy hiểm, là một loại cảm giác siêu nhiên không thể mạo phạm…<br>Nhưng mà, nàng bây giờ, lại đang đóng vai nhân vật Tóc Húi Cua ca! Bất đắc dĩ, Diệp Oản Oản chỉ có thể đi về phía Kỷ Hoàng, ngồi ở bên cạnh Kỷ Hoàng.<br>"Mấy năm nay, ở bên ngoài sống như thế nào?" Một đôi con ngươi sâu thẳm hút hồn người của Kỷ Hoàng, rơi vào trên người Diệp Oản Oản.<br>Mỗi một câu nói của người đàn ông này, thoạt nhìn như đang nói chuyện phiếm, nhưng mỗi một câu nói, lại như có thâm ý khác ẩn bên trong, khiến người ta khó mà phòng bị.<br>Diệp Oản Oản xốc lại tinh thần 100%, cười nói: "Đương nhiên kém hơn ở nhà một chút."<br>Nghe vậy, Kỷ Hoàng gật đầu: "Mấy năm nay, hẳn không phải là ở một mình đi!"<br>"Có ý gì?"<br>Chân mày Diệp Oản Oản nhất thời hơi hơi nhíu lên.<br>"Tỷ như, cùng nam nhân khác ở chung một chỗ…" Kỷ Hoàng có vẻ nhẹ như mây gió, thấp giọng mở miệng nói.<br>"Anh rốt cuộc có ý gì? Anh là đang hoài nghi tôi làm chuyện có lỗi với anh?" Diệp Oản Oản nhất thời cả giận nói.<br>Trên mặt Diệp Oản Oản tuy là vẻ đầy tức giận, kì thực trong lòng lại sợ muốn chết.<br>Nàng làm sao biết Tóc Húi Cua ca mấy năm nay ở bên ngoài là ở cùng với ai, lại có làm chuyện gì có lỗi với vị hôn phu này hay không? Nàng cũng không phải là Tóc Húi Cua ca...!!<br>Lúc này, Kỷ Tu Nhiễm lắc đầu một cái: "Không cần tức giận, tôi chỉ là thuận miệng hỏi một chút. Tôi còn có một số việc, liền đi trước!"<br>Kỷ Tu Nhiễm nói xong, chậm rãi đứng dậy, ngón tay thon dài khẽ vuốt sống mũi của Diệp Oản Oản một cái, ngay sau đó, nhẹ giọng mở miệng: "Tôi tự giới thiệu mình một chút, tôi tên là Kỷ Tu Nhiễm."<br>Nói xong, không để cho Diệp Oản Oản có cơ hội phản ứng, Kỷ Tu Nhiễm đã rời đi.<br>Nhìn thấy Kỷ Tu Nhiễm rời đi, trong lòng Diệp Oản Oản dâng lên sóng gió kinh hoàng.<br>Gã Kỷ Tu Nhiễm này, rốt cuộc có ý gì...?<br>Trước mắt, chính nàng coi như là vị hôn thê của hắn, nhưng vì sao hắn phải tự giới thiệu mình với nàng?