title:Chương1305: Bẫy chết chính mình
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Lý đại sư, nhiều năm như vậy không gặp, bây giờ ngay cả giọng của tôi cũng đều không nghe ra..." Diệp Oản Oản nói.<br>"Mấy năm không gặp? Chẳng lẽ... ngài là... Bạch... Bạch Phong Minh Chủ!" Lão già ngạc nhiên.<br>"A... Lý đại sư xem ra còn không bị hồ đồ! Nếu đã không hồ đồ, vì sao lại phải làm ra loại chuyện hồ đồ này?" Thanh âm của Diệp Oản Oản, càng ngày càng cường thế.<br>"Minh Chủ đại nhân... Ngài trở về lúc nào, ngài không phải là đã chết rồi sao? Không không không, chuyện này, có hiểu lầm! Nhất định là có hiểu lầm gì đó!" Âm thanh của lão già hơi có chút run rẩy.<br>"Lý đại sư, vậy cũng không cần phí lời nữa, ông là đại họa sĩ, đương nhiên là vẽ trên giấy, dùng tay để vẽ. Ông xem, là tôi đem giấy cầm tới cho ông, hay là, ông đem tay đưa tới cho tôi?" Diệp Oản Oản cười lạnh nói.<br>Nghe được lời ấy của Diệp Oản Oản, Lý đại sư gần như khóc ra tiếng nói: "Đừng đừng đừng... Minh Chủ, ngài đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân, tay của tôi cũng không thể cắt ra được…"<br>Họa sĩ không còn tay, vậy còn làm ăn kiểu gì?<br>"Nếu đã như vậy, tôi liền cho người đem giấy đưa qua cho ông, hẳn là không có vấn đề gì chứ?" Diệp Oản Oản thấp giọng cười một tiếng.<br>"Không có, không có, không có!! Hoàn toàn không thành vấn đề! Không có bất kỳ vấn đề gì, đưa tới càng nhiều càng tốt!" Lý đại sư vội vàng trả lời.<br>"Được rồi!" Nói xong, Diệp Oản Oản cúp điện thoại.<br>Vào giờ phút này, Thất Tinh nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, trong mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc.<br>Cô gái này, phong cách hành sự, so với Minh Chủ, quả thật có mấy phần tương tự.<br>"Chửi thề một tiếng! Không hổ là Phong tỷ của đệ, vài ba lời liền giải quyết xong rồi. Lão già kia, ỷ vào có chút quan hệ với thế lực đối nghịch, liền không thèm nể mặt Không Sợ Minh chúng ta, bây giờ biết sợ rồi!" Bắc Đẩu cười lạnh nói.<br>"Bớt nói nhảm đi, đi ăn cơm!" Diệp Oản Oản nói xong, đem điện thoại di động tùy ý vứt cho Thất Tinh.<br>"Phong tỷ, chúng ta đi Thiên Các Phủ đi, nơi đó mới có không ít thứ mới cũng hấp dẫn." Bắc Đẩu nói.<br>Nghe vậy, ánh mắt Thất Tinh lóe lên.<br>"Được." Mặc dù Diệp Oản Oản cũng không biết Thiên Các Phủ rốt cuộc là nơi nào, nhưng cũng chỉ có thể ra vẻ hiểu biết.<br>Rất nhanh, Thất Tinh và Bắc Đẩu, cùng Diệp Oản Oản rời khỏi Không Sợ Minh. Thu Thủy sau khi biết phải đi Thiên Các Phủ, cũng kêu khóc đòi đi theo, cuối cùng cũng đi cùng với bọn họ.<br>"Tiểu Phong Phong, sau khi đi Thiên Các Phủ xong, chúng ta có nên đi đánh bạc một trận không? Còn có sàn đấu thú và đấm bốc nữa! Cô bình thường không phải đều thích đi đến đó nhất sao?" Thu Thủy kéo cánh tay của Diệp Oản Oản, mở miệng nói.<br>Diệp Oản Oản ngoài miệng treo nụ cười, trong lòng là một trận chửi đậu xanh rau má lia lịa.<br>Nàng hoàn toàn không hiểu về đánh bạc, cũng không hiểu được cái gì mà sàn đấu thú với lại đấm bốc nữa.<br>Gã Tóc Húi Cua ca này, không cố gắng quản lý Không Sợ Minh, lại rảnh rang đi tìm nhiều thú vui thế để làm gì? Thật là bẫy chết chính mình...<br>"Được rồi, có thời gian rảnh rỗi đi đánh bạc vài ba ván, vừa vặn cũng ngứa tay." Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi rúm lại.<br>Nếu như để cho mình làm phá gia chi tử, vậy khẳng định không thành vấn đề…<br>"Hô hô, tay của Phong tỷ, chính là được thiên sứ hôn ban phước đó nha! Hôm nay đánh bạc nhất định thắng, khẳng định là không thua được, kỹ thuật đánh bạc tuyệt hảo à nha!" Bắc Đẩu cười nói.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Con mịa nó, gã Tóc Húi Cua ca này, có muốn để cho nàng sống hay không? Lại còn kỹ thuật đánh bạc tuyệt hảo, có nghĩa là chơi bẩn hay là thế nào?<br>Xem ra, nàng muốn lặng yên làm một đứa phá gia chi tử, cơ hồ là không thể nào...<br>Chỉ chốc lát sau, Thất Tinh đem xe đậu sát cạnh một tòa phủ đệ hào hoa. Phía trên tòa phủ đệ, có treo bảng hiệu "Thiên Các Phủ".<br>Cũng còn may chỗ phủ các này không phải là một chỗ kỳ quái gì, chính là một nhà hàng ăn cơm.<br>Tựa hồ nhà hàng ăn này cũng có chút danh tiếng, nguyên liệu nấu ăn cũng cực kỳ đặc thù.