title:Chương1312: Chơi cho kích thích một chút
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Bây giờ, Diệp Oản Oản lại cũng chỉ có thể làm việc quá khả năng.<br>Trước đó Bắc Đẩu đổi 3 triệu tiền mặt thành thẻ tiền đánh bạc, nói chung cũng có thể chơi được vài ván, nhưng nếu như thua...<br>"Theo." Diệp Oản Oản tiện tay ném ra 1 triệu tiền đặt cuộc, không phải là tiền của mình, ngược lại không hề đau lòng chút nào.<br>Nam tử tóc dài cũng không lựa chọn tiếp tục nói nhiều lời, mà lại đem bài của mình ném lên bàn: "Xếp bài cùng hoa."<br>Diệp Oản Oản nhìn một cái, 9, 10, J, Q, K cùng màu.<br>Mà bài của mình chính là 2, 3, 5, 7, 9…<br>"Bài này của cô..."<br>Thu Thủy hơi có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Oản Oản, loại này bài... cũng dám theo 1 triệu? Tấm lớn nhất là…9?<br>Vận khí hơi bình thường một chút, đối mặt với đám bài rác này của Diệp Oản Oản, nhắm mắt cũng có thể ăn tiền đi...<br>"Cô thua!" Nam tử tóc dài đem 1 triệu tiền cuộc của Diệp Oản Oản, toàn bộ lấy đi.<br>Diệp Oản Oản: "..." Tôi là ai? Đây là đâu? Nháy mắt một cái liền thua hết 1 triệu sao?<br>Sòng bạc, là nơi mà con mịa nó người nên ở sao?<br>Nếu như đây là tiền của mình, nàng liền muốn đi nhảy lầu...<br>Loại đánh bạc này, Diệp Oản Oản không hề có chút đầu mối nào, ngay cả bài cũng không nhận ra. Tiếp tục nữa, vậy còn đi đến đâu?<br>Nếu như, truyền tới trong tai Thất Tinh...<br>"Này! Chơi như thế này, không có ý nghĩa!" Diệp Oản Oản nhàn nhạt mở miệng.<br>"Vậy cô muốn chơi thế nào?" Nam tử tóc dài nói.<br>"Nếu đã chơi, liền chơi cho k*ch th*ch một chút..." Diệp Oản Oản khóe miệng khẽ nhếch.<br>"Phụng bồi." Nam tử tóc dài mặt không cảm xúc.<br>"Đây là anh nói!" Lúc này, Diệp Oản Oản nhìn về phía nhà cái: "Mang ra một bộ bài mới."<br>"Vâng!"<br>Mới vừa rồi người đàn ông mặc âu phục đã dặn dò qua nàng, nữ nhân này là Không Sợ Minh Chủ Tóc Húi Cua ca, nào dám nói một chữ "Không", liền vội vàng đi lấy một bộ bài mới.<br>"Không biết, ngài muốn chơi bài gì đây?" Nhà cái nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, mở miệng hỏi thăm.<br>"Ừ... Liền Đấu Địa Chủ đi, chơi ba người..." Diệp Oản Oản trả lời.<br>"Đấu... Đấu Địa Chủ *?" Nhà cái sững sờ tại chỗ, có cần phải chơi lớn vậy hay không?<br>* Một dạng chơi bài nổi tiếng của Trung Quốc, thường rất dễ bị chặt và mỗi lần chặt thì tiền cược tăng gấp đôi.<br>"Làm sao, không được à?" Diệp Oản Oản hơi nhíu mày.<br>"Được... Được được được, sòng bạc, chơi thế nào đều được!!" Nhà cái luôn miệng nói.<br>"Vậy, Đấu Địa Chủ mà nói... Hẳn là ít nhất phải 4 người chứ?" Nhà cái thận trọng hỏi.<br>"Tôi thích chơi ba người đấy, được không?" Diệp Oản Oản cười một tiếng.<br>Lúc trước ở trên mạng, chơi Đấu Địa Chủ cơ hồ chưa hề thua qua, thắng cũng nhiều lắm lắm rồi! Bốn người, nàng cũng sẽ không chơi, chủ yếu vẫn là vì bốn người chơi Đấu Địa Chủ, số lượng bài sẽ nhiều lắm rồi, chính mình cũng rất khó mà thắng được….<br>"Thu Thủy, qua đây chơi." Diệp Oản Oản nhìn về phía Thu Thủy ở bên cạnh.<br>"Hả? Tiểu Phong, tôi không biết chơi..." Thu Thủy lắc đầu liên tục.<br>"Tiểu Bắc, cậu không phải là biết chơi Đấu Địa Chủ ba người sao, cậu tới đây đi!" Lúc này, Thu Thủy một tay đem Bắc Đẩu túm qua.<br>"Ặc... Chơi không được, tôi chơi không tốt!!" Bắc Đẩu cúi đầu, mở miệng nói.<br>"Đừng nói nhảm, ngồi xuống chơi, mau!" Diệp Oản Oản nhìn về phía Bắc Đẩu.<br>Diệp Oản Oản đã mở miệng, Bắc Đẩu chỉ có thể ngồi xuống.<br>Lúc này, Bắc Đẩu theo bản năng hướng về phía gã đàn ông tóc dài, hai người bốn mắt nhìn nhau.<br>"Chúng ta thật giống như đã gặp qua ở nơi nào…?" Nam tử tóc dài nhìn chằm chằm Bắc Đẩu quan sát chốc lát, mở miệng hỏi.<br>"Không có, không có, không có!! Mặt của tôi là khuôn mặt phổ thông." Nơi trán Bắc Đẩu thấm ra một giọt mồ hôi lạnh.<br>Hai năm trước mới vừa giao thủ, hai năm sau lại có thể quên mất hắn là ai rồi…À mà, quên rồi thì tốt!!<br>Bất quá, Phong tỷ làm sao khi gặp được người này, một chút phản ứng cũng không có?<br>Phỏng chừng cũng là cách nhau thời gian quá dài, hai người này đều không nhận ra đối phương sao?<br>Thật may, thật may! Nếu không hẳn là nơi này đã diễn ra một cuộc chiến tranh giữa các vì sao rồi!!<br>Rất nhanh, nhà cái bắt đầu chia bài, mỗi người 17 lá.<br>"Gọi địa chủ!" Diệp Oản Oản nói.<br>"Đập địa chủ!" Nhìn thấy bài trong tay, Bắc Đẩu vỗ bàn một cái, mặt đầy kích động.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Bắc Đẩu, con mẹ ngươi, cướp địa chủ của ta!!<br>----------------------------<br>* Luật bài Đấu Địa Chủ: 3 người chơi, 1 người làm Địa Chủ, 2 người còn lại làm Nông Dân, 3 người mỗi người 17 lá. Thường người có bài đẹp thì sẽ gọi để nhận làm Địa Chủ, sau đó phải nhận thêm 3 lá cuối. 2 Nông Dân sẽ đấu bài với Địa Chủ, nếu Địa Chủ hết bài trước thì Địa Chủ thắng, còn 1 trong 2 Nông Dân ai hết bài trước thì 2 Nông Dân thắng. Bài dùng cả Joker, và cũng là con to nhất, vì vậy 1 bộ bài sẽ có 54 con. Mỗi lần chặt con Joker hay chặt tứ quý là 1 lần tiền cược tăng gấp đôi. Về cơ bản, trò chơi bài Đấu Địa Chủ có 3 cách chơi: 3 người 1 bộ bài, 4 người 2 bộ bài và 6 người 3 bộ bài, nhưng cách chơi phổ biến hơn cả vẫn là 4 người 2 bộ bài.