title:Chương1314: Đại Boss hung tàn chí cực
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Lúc này, Bắc Đẩu lúng túng cười một tiếng: "Các người chơi đi, các người chơi đi…! Tôi chợt nhớ ra, tôi còn có việc, liền đi trước rồi!!"<br>Rất nhanh, Bắc Đẩu đứng lên, kéo lấy Thu Thủy lập tức rời khỏi sòng bạc. Bắc Đẩu không nghi ngờ chút nào, Diệp Oản Oản thật sự sẽ đem hắn đánh chết tươi.<br>"Người cũng đi rồi, ngày khác chơi nữa đi!" Nam tử tóc dài nhìn về phía Diệp Oản Oản, mở miệng nói.<br>"Không được!" Diệp Oản Oản ngăn gã nam tử tóc dài lại: "Chúng ta hai người, cùng chơi Đấu Địa Chủ."<br>Nam tử tóc dài: "..."<br>Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua, còn có vụ hai người chơi Đấu Địa Chủ.<br>"Tại Độc Lập Châu, từ xưa tới nay còn chưa từng có ai dám nói với tôi hai chữ Không - Được!" Nam tử tóc dài hai con ngươi híp lại, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản tiếp tục mở miệng, một nhóm hắc y nhân bỗng nhiên xông vào sòng bạc.<br>Một gã hắc y nhân trong đó, sau khi tiến vào sòng bạc, đảo mắt qua một cái, cuối cùng rơi vào vị trí bàn số 4 của Diệp Oản Oản.<br>"Các vị không cần kinh hoảng, chúng tôi và bàn số 4 có chút ân oán cá nhân." Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng nói.<br>Khách đánh bạc trong sòng bạc, đối với loại tình huống này, dường như đã thấy thường xuyên, cũng không hề kinh hoảng chút nào.<br>Tìm bàn số 4?<br>Lúc này, chân mày Diệp Oản Oản hơi hơi nhíu lên. Đám người này, là muốn tìm chính mình, hay là tìm cái gã đàn ông tóc dài vừa thắng tiền của mình đây?<br>"Minh chủ, ngươi ngày hôm nay, ngược lại thật là uy phong nha!" Một lão già trong số đó, nhìn về phía Diệp Oản Oản, khóe miệng hơi hơi dương lên, treo lên một nụ cười lạnh giá thấu xương.<br>Nghe được lời này của lão già, trong lòng Diệp Oản Oản nhất thời đánh cái bộp một tiếng.<br>Những người này là đến tìm nàng...<br>Diệp Oản Oản không ngốc, trong nháy mắt cũng đã đoán được đại khái.<br>Chỉ sợ, đám người này đều là thủ hạ thuộc thế lực của Tam trưởng lão…<br>Đám lão già kia, rốt cuộc có bao nhiêu quyền thế ở Không Sợ Minh.<br>Tuy nói, có khả năng trong lòng bọn họ cũng không tin tưởng rằng mình là Không Sợ Minh Chủ, nhưng ít nhất ở giai đoạn hiện tại, nàng quả thực vẫn có thân phận Minh chủ Không Sợ Minh cơ mà…<br>"Giết! Bàn số 04, không chừa một mống!"<br>Khi lão già ra lệnh một tiếng, hơn 10 người bao vây lấy bàn số 04.<br>"Chờ một chút!" Diệp Oản Oản đem tâm trạng thu liễm, lạnh lùng nói: "Người này tôi cũng không nhận ra, anh ta là người vô tội! Để cho anh ta rời khỏi đây đi!"<br>Nghe vậy, nam tử tóc dài nhìn về phía Diệp Oản Oản, ánh mắt lóe lên.<br>Ngược lại quả là ly kỳ!! Đời này, lần đầu tiên có người che chở cho hắn...<br>Mãi đến khi Diệp Oản Oản nói chuyện, lão già lúc này mới hướng về phía nam tử tóc dài quan sát.<br>Nhưng mà, nếu đã không quan sát thì thôi đi, chỉ cần một ánh mắt, đã đủ khiến cho thân thể của lão già kịch liệt run lên.<br>"Cẩu... Cẩu... Cẩu Tạp Chủng!" Lão già nhìn chằm chằm nam tử tóc dài, thần sắc hoảng sợ bật thốt lên.<br>"Ngươi…Gọi ta là cái gì?"<br>Thanh âm lạnh lùng thấu xương của nam tử tóc dài vừa nói ra, lại cũng chưa kịp nhìn thấy hắn hành động như thế nào, dường như chỉ vừa bước ra một bước, cả người đã thoắt cái xuất hiện ở bên cạnh lão già ở xa xa.<br>"Cẩu Cẩu... Cẩu Tạp Chủng!!" Lão già theo bản năng lặp lại câu vừa rồi.<br>"Ầm!"<br>Tiếng nói của lão già vừa phát ra, hàn quang trong mắt nam tử tóc dài bỗng chợt hiện, cánh tay phải nâng lên, dùng tốc độ mà mắt thường không nhìn thấy được, điểm thẳng một cái lên huyệt thái dương của lão già.<br>Dưới con mắt mọi người, chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn, thân thể của ông lão như diều đứt dây, văng ra tận mười mấy mét.<br>Sau khi rơi xuống đất, đem chiếc bàn đánh bạc đập bể, lão ta chết thảm tại chỗ.<br>"Ta ghét nhất người khác gọi ta là... Cẩu Tạp Chủng!" Trong mắt nam tử tóc dài, hiện ra lệ khí kinh người.<br>Vào giờ phút này, Diệp Oản Oản đã hoàn toàn đờ đẫn tại chỗ.<br>Gã đàn ông tướng mạo đẹp mặt này…<br>Lại chính là Cẩu Tạp Chủng!<br>Khắc tinh của Tóc Húi Cua ca!<br>Chính là gã đại Boss hung tàn chí cực đó…<br>---------------------------<br>(Hình như là)Lời tác giả:<br>Cửu gia mất NET ngày thứ nhất, nhớ anh!<br>Cửu gia mất NET ngày thứ hai, nhớ anh, nhớ anh!!<br>Cửu gia mất NET ngày thứ ba, nhớ anh, nhớ anh, nhớ anh!!!<br>Cửu gia mất NET ngày thứ tư, moaaa!!! Kỷ Hoàng thật là đẹp trai, thật là đẹp trai, thật là đẹp trai!<br>Cửu gia mất NET ngày thứ năm, gào gào gào yêu Cẩu Tạp Chủng mất rồi...<br>Cửu gia: Này, mới nói xong là fan chân ái cơ đấy!<br>Vuốt lông siêu cấp Oản đại sư: Em đã thấy được Ngân Hà, nhưng vẫn chỉ yêu mỗi một ngôi sao là anh thôi!<br>Fan quần chúng: Đã lâu không được ăn thức ăn cho chó, huhu…