title:Chương1322: Cho Kỷ Hoàng đội nón xanh
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Tiểu Loli mặc dù chưa từng gặp qua Kỷ Hoàng, nhưng đại danh của Kỷ Hoàng, làm sao có thể không rõ ràng được.<br>"Kỷ Hoàng, kính chào ngài..."<br>Không đợi Kỷ Hoàng mở miệng, Tiểu Loli chủ động cười nói.<br>Nghe vậy, Kỷ Hoàng gật đầu một cái: "Chủ nhân của các ngươi là ai?"<br>"Chủ nhân của chúng tôi..." Tiểu Loli len lén quan sát Kỷ Hoàng mấy lần, suy nghĩ chốc lát, chỉ có thể nói đúng sự thật: "Chủ nhân của chúng tôi là Tử Vong Hoa Hồng..."<br>Nghe Tiểu Loli nói như vậy, mọi người trong đại điện lại khẽ mỉm cười. Làm gì có cái nào gọi là Tử Vong Hoa Hồng?!<br>"Tử Vong Hoa Hồng, phải không?" Khóe miệng Kỷ Hoàng hơi hơi dương lên, nở một nụ cười tươi tựa như gió xuân.<br>Xem ra, sau khi Vô Ưu mất tích, sinh hoạt ngược lại cũng là muôn màu muôn vẻ. Thời điểm nàng ở tại Hoa quốc, thậm chí đã từng giả mạo qua Tử Vong Hoa Hồng.<br>"Dám hỏi Kỷ Hoàng, quan hệ giữa ngài và chủ nhân nhà chúng tôi là…như thế nào?" Tiểu Loli hơi có chút dè dặt nhìn về phía Kỷ Hoàng.<br>Trước đó, thời điểm Diệp Oản Oản vẫn còn đang ở tại Hoa quốc, cũng báo cho đám người Tiểu Loli, nàng sẽ đi Độc Lập Châu. Cho nên, trong lòng nhóm 5 người lính đánh thuê này vốn biết, Diệp Oản Oản trước mắt đang ở tại Độc Lập Châu.<br>"Chủ nhân nhà các người là vị hôn thê của Kỷ Hoàng." Bỗng nhiên, Đoạn Phi ở một bên đột ngột mở miệng nói.<br>"Cái gì...!!"<br>"Vị hôn thê?"<br>"Ta phiiii...!! Còn có loại chuyện này, không hổ là chủ nhân nhà chúng ta!"<br>Ngay cả Kỷ Hoàng cũng có thể gom vào tay, hơn nữa lại còn có hôn ước!<br>Lúc này, đám người Tiểu Loli và Hải Địch, đều hơi biến sắc mặt.<br>Nam râu mặt đầy kinh ngạc: "Chuyện này... Không đúng sao? Chủ nhân chúng ta tại Hoa quốc, không phải là cùng vị gia chủ Tư gia kia..."<br>Nhưng mà, nam râu vừa mới nói được một nửa, đã bị Tiểu Loli dùng ánh mắt hung ác lườm cho một cái.<br>Chỉ một cái liếc mắt, nam râu lập tức phản ứng lại, liền vội vàng ngậm miệng lại.<br>Chủ nhân nhà bọn họ có thể tại Hoa quốc tìm trai tơ, dám cho Kỷ Hoàng đội nón xanh...<br>Giời ạ, chuyện này nếu như để cho Kỷ Hoàng biết, vậy còn đi đến đâu!!<br>"Thời điểm chủ nhân các ngươi ở tại Hoa quốc, trải qua như thế nào?" Kỷ Hoàng lại nói.<br>"Tốt, rất tốt, tốt vô cùng! Tiêu dao tự tại, vui vẻ cởi mở!" Hải Địch vội vàng trả lời.<br>"Ừ..." Kỷ Hoàng gật đầu, đảo mắt nhìn qua nhóm 5 người lính đánh thuê: "Như vậy, các ngươi nếu đã tới, vậy cứ ở lại Độc Lập Châu là được rồi. Trước mắt, chủ nhân của các ngươi, đang ở tại Không Sợ Minh của Độc Lập Châu, tới đó tìm nàng đi!"<br>"Hả... Không Sợ Minh?"<br>Nhắc tới Không Sợ Minh, sắc mặt nhóm 5 người lính đánh thuê nọ, bỗng đột nhiên tái mét.<br>Nói giỡn chơi hay sao!! Cái Không Sợ Minh kia hung tàn biết bao nhiêu, lại để cho bọn họ đi đến Không Sợ Minh tìm chủ nhân...<br>Chỉ bất quá, nếu như Kỷ Hoàng đã nói như vậy, vậy chỉ sợ là, Diệp Oản Oản nhất định là đang ở Không Sợ Minh.<br>Bọn họ cơ hồ là bị trói tới, bây giờ muốn trở về, khó như lên trời, cũng chỉ có thể làm theo Kỷ Hoàng nói, trước tiên đi thử vận khí, tìm lại chủ nhân của mình.<br>"Vậy... Kỷ Hoàng, chúng tôi liền đi trước được rồi à?" Tiểu Loli thận trọng hỏi.<br>"Đem hắn mang đi cùng!" Kỷ Hoàng chỉ về phía Lưu Ảnh trong đại điện.<br>"Dạ dạ dạ..."<br>Lúc này, Hải Địch một tay nắm lấy Lưu Ảnh, dẫn hắn từ trong đại điện mang ra ngoài.<br>Chờ sau khi nhóm 5 người lính đánh thuê và Lưu Ảnh rời đi, Đoạn Phi tiến lên, nhẹ giọng nói: "Kỷ Hoàng, ngài rốt cuộc là nghĩ như thế nào, bây giờ Vô Ưu tiểu thư mất đi ký ức, ở lại Không Sợ Minh, sợ là vô cùng nguy hiểm. Tại sao lại không thông báo cho Nhiếp gia?"<br>Nghe được lời nói này, Kỷ Hoàng khẽ mỉm cười, như có thâm ý khác: "Trở lại Nhiếp gia, có lẽ sẽ càng thêm nguy hiểm."<br>"Nàng nhất định phải trưởng thành, vô luận có thể khôi phục được ký ức hay không. Ở lại Không Sợ Minh, tuy có nguy hiểm, nhưng có lẽ sẽ có thể trợ giúp nàng khôi phục lại ký ức. Mà thân phận của Vô Ưu - Không Sợ Minh Chủ - Bạch Phong, ở trên thế giới này, chỉ có một mình ta biết được.<br>Ta đã đáp ứng nàng, không nói cho bất luận kẻ nào. Hiện tại đi thông báo cho Nhiếp gia, há chẳng phải là vi phạm lời thề của ta với Vô Ưu? Huống chi, Không Sợ Minh, nguyên bản chính là thuộc về nàng." Kỷ Hoàng lại nói.<br>Đoạn Phi như có điều gì suy nghĩ: "Cũng đúng, bây giờ, tứ đại thế gia quan hệ mập mờ, Kỷ Hoàng ngài đại biểu cho Kỷ gia, tốt nhất không nên nhúng tay vào chuyện của Nhiếp gia. Còn nữa, Kỷ Hoàng ngài để cho năm người kia rời đi, chắc là dự định để cho bọn họ trợ giúp Vô Ưu tiểu thư đi?"<br>"Không sai!" Kỷ Hoàng gật đầu, nói: "Những gã mắt sói đang nhìn chằm chằm nàng cũng không ít, bên cạnh nàng, dù sao phải có một vài người một nhà."<br>"Đúng rồi Kỷ Hoàng, tôi đã điều tra xong. Mấy năm nay, Vô Ưu tiểu thư và gia chủ một Tư gia nọ tại Hoa quốc, hình như có quan hệ tình nhân. Bất quá, gã Tư gia gia chủ đó đã mất tích. Vô Ưu tiểu thư lần này đến Độc Lập Châu, chắc là muốn tìm hắn?"<br>Nghe được lời nói này, hàn quang trong mắt Kỷ Tu Nhiễm chợt lóe lên: "Tên?"<br>"Tư Dạ Hàn." Đoạn Phi nói.