title:Chương1323: Tôi đánh không lại hắn?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Tư Dạ Hàn..." Kỷ Tu Nhiễm như có điều gì suy nghĩ, lẩm bẩm trong miệng.<br>Tên của Tư Dạ Hàn, Kỷ Tu Nhiễm thực sự không có ấn tượng gì, nhưng họ Tư này...<br>"Tư gia có người nào tên là Tư Dạ Hàn à?" Kỷ Tu Nhiễm hướng về phía Đoạn Phi hỏi.<br>Nghe vậy, Đoạn Phi hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Kỷ Hoàng, chỉ bất quá là có họ giống nhau mà thôi! Hoa quốc họ Tư cũng không thiếu, hẳn là cũng không có quan hệ gì với Tư tộc."<br>Kỷ Tu Nhiễm còn muốn nói gì, một vị lão giả nào đó bỗng nhiên tiến lên, nhìn về phía Kỷ Tu Nhiễm mở miệng nói: "Kỷ Hoàng, Nhiếp Vô Danh tới rồi!"<br>"Ồ, anh ta hôm nay thật là nhàn rỗi!" Nghe được lời nói này, Kỷ Tu Nhiễm khẽ mỉm cười.<br>Một giây kế tiếp, Nhiếp Vô Danh đã phong phong hỏa hỏa đi vào đại điện.<br>"Nhiếp huynh hôm nay tựa hồ có chút thời gian rảnh rỗi, lại đến chỗ của tôi?" Kỷ Tu Nhiễm nhìn về phía Nhiếp Vô Danh ở bên cạnh, nhẹ giọng cười nói.<br>"Em rể, lời này của cậu…Tôi trở lại lâu như vậy, cũng không thấy cậu đến tìm tôi, tôi đành phải tới gặp cậu." Nhiếp Vô Danh mở miệng nói như đúng rồi.<br>"Nhiếp huynh hôm nay tới, không biết là có chuyện gì?" Kỷ Tu Nhiễm ngồi xuống, uống một hớp trà thanh nhiệt.<br>"Tôi nói này em rể, Vô Ưu đều đã tìm trở về, cậu làm sao nhiều ngày như vậy cũng đều không có động tĩnh? Không tính cùng em gái tôi kết hôn sao? Có tin là tôi đánh chết cậu hay không?!" Nhiếp Vô Danh nhìn chằm chằm Kỷ Tu Nhiễm, lời nói mang theo sự uy h**p.<br>"Ồ?" Kỷ Tu Nhiễm cười nói: "Nhiếp huynh coi như là thật sự xác định, Nhiếp Vô Ưu ở Nhiếp gia hiện tại là thật?"<br>"Có ý gì? Ho khan, mặc dù lão tử đã sớm hoài nghi cô ta là giả, mất tích nhiều năm như vậy, sau khi trở về, tính cách có chút bất đồng so với thường ngày. Nhưng tạm thời, tôi cũng không tìm ra được chứng cớ gì cả. Cậu có phải là có tin tức gì hay không?" Nhiếp Vô Danh vội vàng hỏi.<br>Nghe Nhiếp Vô Danh nói như vậy, Kỷ Tu Nhiễm trầm tư chốc lát, chợt lắc đầu một cái, nói: "Ngay cả người anh ruột như anh còn không có tin tức gì, làm sao tôi lại có thể có được?"<br>Một bên, Đoạn Phi len lén nhìn về phía Nhiếp Vô Danh, trong đầu nghĩ, người anh ruột này quả thực có chút không đáng tin cậy! Nếu như Kỷ Hoàng đem chân tướng nói ra, chỉ sợ, tình cảnh của Nhị tiểu thư Nhiếp gia chân chính, sẽ càng nguy hiểm hơn.<br>"À! Đúng rồi, cậu có nghe nói hay không? Gã Cẩu Tạp Chủng gần đây có qua lại tại Độc Lập Châu." Nhiếp Vô Danh hỏi.<br>"Có nghe nói một chút." Kỷ Tu Nhiễm nói.<br>"Em rể, làm phiền cậu giúp một chuyện, đem Cẩu Tạp Chủng tìm ra cho tôi! Tôi muốn cùng hắn phân thắng bại." Nhiếp Vô Danh cười lạnh một tiếng.<br>"Nhiếp huynh, huynh vẫn nên tự mình đi tìm đi! Tôi cũng không muốn đi chọc giận cậu ta!" Kỷ Tu Nhiễm nhẹ giọng cười nói.<br>"Cậu cảm thấy, tôi đánh không lại hắn?" Nhiếp Vô Danh cau mày nói.<br>Còn không đợi Kỷ Tu Nhiễm khui rượu, Nhiếp Vô Danh lại nói: "Đúng rồi, đoạn thời gian gần đây, tro tàn của A Tu La lại cháy rồi..."<br>"A Tu La à?"<br>Nhắc tới A Tu La, sắc mặt Kỷ Tu Nhiễm hơi có chút ngưng trọng, lâm vào trong trầm tư.<br>A Tu La, năm đó ở Độc Lập Châu tạo nên bao nhiêu gió tanh mưa máu, thế lực vô cùng mạnh mẽ, đã từng có lần được đặt ngang hàng với Võ Đạo Liên Minh Công Hội.<br>Thậm chí, tại thời điểm Võ Đạo Liên Minh Công Hội tiến hành chèn ép bọn họ, cũng nhanh chóng bị phản kích, thành công xé tan vây cánh của Võ Đạo Liên Minh Công Hội.<br>Chỉ tiếc, A Tu La tại Độc Lập Châu có quá nhiều kẻ địch, trừ Võ Đạo Liên Minh Công Hội ra, còn đắc tội với rất nhiều thế lực.<br>Nhiều năm trước, A Tu La bị các thế lực lớn vây công. Những thế lực này, đứng mũi chịu sào chính là Không Sợ Minh...<br>Sau đó, A Tu La và các đại thế lực đối chiến, vị A Tu La Chủ kia bỗng mất tích. Theo A Tu La Chủ mất tích, thế lực đáng sợ A Tu La này, rốt cục mới tan rã.<br>"Tôi nghe nói, A Tu La Chủ thật giống như đã trở về rồi..." Nhiếp Vô Danh nói.