title:Chương134: Tiểu tử định lực quá kém a
content:
Converter: VoVo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>---------------------------------------------<br>Nghe Diệp Oản Oản như một phó tướng muốn bảo vệ lãnh địa của mình, Giang Yên Nhiên trong lòng một trận ấm áp, cười nói "Tớ cũng là lần đầu tiên phát hiện cậu lại xấu bụng như vậy!"<br>Trầm Mộng Kỳ bị hãm hại cũng không biết, lại còn coi Diệp Oản Oản là kẻ ngốc.<br>"Đa tạ khen ngợi ~ ai! Mau nhìn! Sở Phong kìa! " Diệp Oản Oản tinh mắt mà thấy một nam sinh anh tuấn như ánh mặt trời từ phòng nghỉ ngơi đi ra.<br>Chỉ thấy nam sinh trên người mặc đồng phục bóng rổ trắng xanh đan xen, tóc ngắn quyển màu nâu sậm, trên trán cột một cái ruy-băng lộ ra cơ bắp đẹp đẽ lại không khoa trương, tướng mạo xuất sắc xuất hiện trong một đám nam sinh nhìn dị thường nổi bật.<br>"A a a! Sở Phong! Là học trưởng Sở Phong!"<br>"Học trưởng Sở Phong thật là đẹp trai!"<br>Tiểu học muội mấy lớp dưới đã không nhẫn nại được kinh hô thành tiếng, thậm chí có không ít nữ sinh Thanh Hòa cũng đang rít gào.<br>Tại Cẩm Tú trong đội bóng rổ, Sở Phong bàn về chơi bóng kỹ thuật cũng không nổi danh lắm, hắn chơi bóng rổ hoàn toàn chính là chơi đùa mà thôi nhưng ai bảo người ta có nhan sắc đẹp nhất ở đây! Bất quá, so sánh thường ngày cà nhỗng, trạng thái hôm nay của Sở Phong lại rõ ràng hoàn toàn bất đồng.<br>Chỉ thấy nam sinh ánh mắt sắc bén, mặt đầy nghiêm túc đi lại trong đội hình, khác với bình thường biểu tình nghiêm túc càng chọc cho các tiểu cô nương gào khóc.<br>Diệp Oản Oản đang muốn khen một câu, kết quả... Thoáng qua liền thấy nam sinh đi rất ổn định, đột nhiên lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã xuống tại chỗ...<br>"Ây..."<br>Diệp Oản Oản có thể xác định, Sở Phong suýt ngã xuống trong nháy mắt là nhìn hướng về phía cô và Giang Yên Nhiên.<br>"Tiểu tử định lực quá kém a! " Diệp Oản Oản nâng trán " Chỉ mới liếc mắt nhìn thiếu chút nữa té, ngươi chờ lát nữa xem có thể đi thi đấu như thế nào?"<br>Xung quang vang lên một trận cười ầm cùng tiếng hô "Sở Phong học trưởng cố lên ", soái ca thiếu chút nữa té cũng thật là khả ái.<br>Giang Yên Nhiên nhìn thấy trên sân thi đấu nam sinh đang lúng túng gãi đầu, vẻ mặt có chút sợ sệt.<br>Mặc dù đã quyết định thử một chút, nhưng kỳ thật lấy trạng thái bây giờ của cô, thật không có cách nào nhanh như vậy liền đối với một người khác cho đi một phần cảm tình, chẳng qua là, nhìn thấy nam sinh lúng túng biểu tình quẫn bách, cô tựa hồ cũng không có bài xích như trong tưởng tượng.<br>Giang Yên Nhiên đang hướng phương hướng của Sở Phong nhìn qua, không khỏi có cảm giác có một đạo tầm mắt nóng bỏng rơi tại trên người của mình, xoay chuyển ánh mắt, lại vừa vặn đối mặt với ánh mắt của Tống Tử Hàng.<br>Tống Tử Hàng... Lại đang nhìn chính mình?<br>Ảo giác đi, hắn mới vừa mới nhìn hẳn là Trầm Mộng Kỳ?<br>Diệp Oản Oản phát hiện Giang Yên Nhiên đang nhìn Tống Tử Hàng, lập tức nhắc nhở " nhìn nơi nào đấy bảo bối, từ bây giờ, từng giờ từng khắc, tầm mắt của cậu chỉ có thể rơi vào trên người của Sở Phong, một mắt cũng không cho phép nhìn Tống Tử Hàng, nhớ ký nha!"<br>Giang Yên Nhiên lúc này mới hoảng thần, gật đầu một cái " ừm!"<br>Từ phương hướng của Diệp Oản Oản các cô có thể thấy, các đồng đội của Tống Tử Hàng đang cười hì hì mà vây quanh Tống Tử Hàng, tựa hồ là đang trêu ghẹo hắn, một đám nam sinh thỉnh thoảng hướng Trầm Mộng Kỳ cùng phương hướng của Giang Yên Nhiên nhìn lấy.<br>"Lão đại! Diễm phúc không cạn a! Hai cái đại mỹ nhân Như vậy chạy tới cổ vũ cho ngươi, còn vì ngươi tranh đoạt tình nhân!"<br>"Hâm mộ chết đi mà! Giờ chỉ cho ta một người cũng đủ rồi a!"<br>"Nói thật, ta lần đầu tiên biết Giang đại tiểu thư lại xinh đẹp như vậy, vóc người cũng thật tốt! Cảm thấy được so với Trầm Mộng Kỳ đều không kém! Lão đại ngươi thật không muốn lần nữa cân nhắc nhìn một chút dao?"<br>"Hắc hắc, nếu vậy lão đại hai cái đều thu nhận đi!"<br>...<br>Có người đàn ông nào lại không thích được mỹ nữ xem trọng, điều các đồng đội hắn nói hiển nhiên thỏa mãn lòng hư vinh của hắn, hắn nhìn Giang Yên Nhiên đều thuận mắt không ít, huống chi hôm nay Giang Yên Nhiên cũng quả thực làm người ta vô cùng kinh diễm.<br>Tống Tử Hàng mặt đầy đắc ý được thời nói " được rồi, chớ cùng cái này đùa giỡn nữa, trận đấu lập tức bắt đầu! Lần này mọi người nhất định phải thắng! Biết không?"<br>"Biết!!!"<br>Đang cổ vũ đồng đội Tống Tử Hàng cũng không có chú ý tới, đối diện trong đội ngũ của Cẩm Tú, một đạo tầm mắt ánh lửa b*n r* bốn phía mà nhìn chằm chằm về phía hắn.