title:Chương1350: Không cùng một đẳng cấp
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Ước chừng nửa giờ sau, Cẩu Tạp Chủng đem thức ăn để lên bàn ăn.<br>Diệp Oản Oản nhìn lướt qua, mặc dù tất cả đều là thức ăn đơn giản, nhưng nhìn qua lại có vẻ rất ngon miệng. Chưa từng nghĩ, loại đại lão này, tài nấu nướng cũng coi như không tệ.<br>"Diệp cô nương, mời!" Cẩu Tạp Chủng ngồi vào bàn ăn, hướng về Diệp Oản Oản nói.<br>Diệp Oản Oản cũng không khách khí, liền động đũa.<br>Kỹ thuật nấu nướng không tệ cái con mịa nó!! Diệp Oản Oản thề, nàng tình nguyện đi ăn châu chấu chiên ngập dầu còn hơn!<br>Chỗ thức ăn này, ngoại trừ thoạt nhìn bên ngoài không tệ ra, không có chỗ nào có thể khen được! Quả thật là khó mà nuốt trôi...<br>"Cẩu gia, người đó là vợ của anh sao?" Diệp Oản Oản chỉ về bộ album cách đó không xa.<br>Nghe vậy, Cẩu Tạp Chủng nhìn về phía album một cái, chợt nhàn nhạt mở miệng nói: "Đó là mẹ tôi."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>"Mẹ tôi từ rất sớm cũng đã qua đời. Cô và mẹ tôi, tính cách có chút tương tự." Cẩu Tạp Chủng quan sát Diệp Oản Oản bằng ánh mắt cân nhắc, mở miệng nói.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản hơi sững sờ, tương tự về tính cách, chẳng lẽ ý muốn nói thời điểm mình ở tại sòng bạc, đã từng che chở cho Cẩu Tạp Chủng?<br>"Cẩu gia, loại thân phận này của anh, hẳn cũng biết được rất nhiều đi..." Diệp Oản Oản nói đầy thâm ý.<br>"Phương diện nào?" Cẩu Tạp Chủng vừa ăn món “cơm” khó nuốt của mình, vừa mở miệng đáp lại.<br>"Không Sợ Minh, Cẩu gia hẳn là rất quen thuộc đi? Tôi nghe nói, ngoại hiệu của Cẩu gia, đó là do Không Sợ Minh Chủ đặt cho..." Diệp Oản Oản đầy thăm dò mở miệng.<br>Nhưng mà, nghe được lời ấy của Diệp Oản Oản, chân mày Cẩu Tạp Chủng lại hơi sững sờ.<br>"Hình như là gọi là Bạch Phong à?" Một lát sau, Cẩu Tạp Chủng lắc đầu một cái: "Không quen."<br>Diệp Oản Oản: "..." Trời má, thật hay cho một câu không quen! Không Sợ Minh Chủ trăm phương ngàn kế muốn khiêu chiến với Cẩu Tạp Chủng, bị Cẩu Tạp Chủng đánh cho bẹp dí dưới đất. Kết quả đến bây giờ, người ta căn bản cũng không mấy quen thuộc với Không Sợ Minh Chủ. Quả thật là chưa bao giờ để ở trong lòng, lại càng không đem Không Sợ Minh Chủ đặt vào trong mắt à nha…<br>"Vậy... Cẩu gia có biết cái thế lực như A Tu La hay không?" Diệp Oản Oản tiếp tục hỏi.<br>"Nghe nói qua." Cẩu Tạp Chủng gật đầu một cái, nhìn Diệp Oản Oản: "Một người bán cửa như cô, đối với những thế lực tại Độc Lập Châu, cũng có hứng thú sao?"<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản cười cười giải thích: "Cẩu gia, cũng không phải sao? Tôi là người làm ăn, hiểu một chút về những thế lực tại Độc Lập Châu này, không phải là rất bình thường sao?"<br>Nghe Diệp Oản Oản giải thích, Cẩu Tạp Chủng gật đầu một cái, đích xác cũng có chút đạo lý.<br>"Loại thế lực như A Tu La này, ở tại Độc Lập Châu cũng coi như thuộc hàng nhất lưu, cũng tạm được!" Cẩu Tạp Chủng mở miệng nói.<br>Nhìn một chút mà xem! Đây con mịa nó chính là chênh lệch về đẳng cấp! Hỏi về Không Sợ Minh Chủ, người ta căn bản là không quen, hỏi A Tu La, lập tức nói là biết...<br>"Cẩu gia hẳn là cũng biết Tu La Chủ đi?" Diệp Oản Oản liền vội mở miệng.<br>Không Sợ Minh Chủ cùng Tu La Chủ có thể là có đại thù. Đối với Tu La Chủ, Diệp Oản Oản thực sự muốn biết rõ ràng.<br>"Nghe nói qua!" Cẩu Tạp Chủng gật đầu.<br>"Vậy... Tu La Chủ rất mạnh sao? So với Không Sợ Minh thì thế nào?" Diệp Oản Oản nói.<br>"Hẳn là... Không cùng một đẳng cấp đi!" Cẩu Tạp Chủng nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>"Vậy, Tu La Chủ rất mạnh sao?" Diệp Oản Oản lại hỏi.<br>"Cũng khá, tôi đã từng nghe nói qua một ít chuyện của Tu La Chủ." Cẩu Tạp Chủng nói.<br>Giờ phút này, trong lòng Diệp Oản Oản không khỏi thở dài. Với loại tầng thứ cao tầng như Cẩu Tạp Chủng, có thể nói ra cũng khá, đã đủ để chứng minh sự đáng sợ của Tu La Chủ.<br>Võ Đạo Liên Minh Công Hội để cho nàng đi đối phó A Tu La, há chẳng phải là bảo nàng đi chịu chết sao?<br>"Không Sợ Minh cũng được, A Tu La cũng được, cô tốt nhất cũng không nên tìm hiểu quá sâu, lo làm ăn thật tốt là được! Chưa chắc sẽ cần phải dính dáng quá nhiều đến những thế lực như vậy!" Cẩu Tạp Chủng hướng về Diệp Oản Oản mở miệng nói.