title:Chương1351: Uống rượu không?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Đối với việc Cẩu Tạp Chủng có thiện ý nhắc nhở, Diệp Oản Oản chẳng qua là gật đầu đáp ứng.<br>Diệp Oản Oản cũng không muốn dính dáng quá nhiều. Nàng đi tới Độc Lập Châu vốn chẳng qua chỉ định đi tìm Tư Dạ Hàn, sau đó hỏi rõ chân tướng của sự thật, dẫn Tư Dạ Hàn cùng nhau trở về Hoa quốc. Ai ngờ đâu, sau khi đi tới Độc Lập Châu, mọi chuyện đều đã vượt quá tầm kiểm soát của mình, càng lún càng sâu, không cách nào thoát thân được.<br>"Cẩu gia, anh không sáng lập bất kỳ thế lực nào sao?" Diệp Oản Oản nhìn Cẩu Tạp Chủng, vô cùng tò mò.<br>Người đàn ông trước mắt này, nghe nói có thực lực tuyệt đối!! Nhất là tại loại địa phương như Độc Lập Châu, không cách nào sử dụng súng ống, hơn nữa cũng không bị ràng buộc nhiều bởi luật pháp, giá trị vũ lực liền tương đương với đại biểu hết thảy. Với khả năng của Cẩu Tạp Chủng, vì sao không sáng tạo thế lực của mình, tạo ra vương quốc của riêng mình?<br>Nghe Diệp Oản Oản nói như vậy, Cẩu Tạp Chủng hơi sững sờ, sau khi trầm tư một lát, mở miệng nói: "Tại sao phải sáng tạo thế lực? Mời chào một đám phế vật vô dụng, có ý nghĩa gì đâu?"<br>Lời này của Cẩu Tạp Chủng vừa nói ra, Diệp Oản Oản chẳng biết đáp lại thế nào. Chỉ sợ ở trong mắt Cẩu Tạp Chủng, trừ chính anh ta ra, tất cả mọi người đều là phế vật...<br>Thật là cuồng vọng đến tận xương tủy!<br>"Uống rượu không?" Chỉ chốc lát sau, Cẩu Tạp Chủng nhìn về phía Diệp Oản Oản hỏi.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản theo bản năng định cự tuyệt. Nhưng nghĩ lại, mới phát hiện, giờ phút này đã và sẽ không một ai có thể quản được nàng! Sau khi suy nghĩ một lát, Diệp Oản Oản gật đầu một cái: "Cũng được..."<br>Lúc này, Cẩu Tạp Chủng đứng dậy lấy rượu, giúp Diệp Oản Oản rót một ly: "Rượu này chính là do tôi cất, ở bên ngoài cô căn bản là không uống được."<br>"Ồ?" Lúc này, Diệp Oản Oản hứng thú.<br>Rất nhanh, Diệp Oản Oản đem một ly rượu đầy rót vào trong miệng.<br>"Mùi vị như thế nào?" Cẩu Tạp Chủng nhìn về phía Diệp Oản Oản hỏi.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Cẩu Tạp Chủng: "?"<br>"Mùi vị cũng không tệ! Nhưng, cái này thật giống như là không có mùi rượu nha..." Diệp Oản Oản đem ly rượu trong tay buông xuống, mặt đầy vẻ ngơ ngác.<br>Nàng còn chưa bao giờ uống qua rượu không có mùi rượu.<br>"Ừm." Cẩu Tạp Chủng gật đầu một cái: "Không có rượu cồn, nhưng có vị ngọt ngọt."<br>Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức nhìn Cẩu Tạp Chủng: "Cẩu gia... Tôi có thể hiểu thành, đây là nước hoa quả hay không?"<br>"Cô hiểu như vậy cũng được!" Cẩu Tạp Chủng nói.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Vậy anh con mịa nó hỏi tôi có muốn uống rượu hay không!! Nước hoa quả thì nói là nước hoa quả mịa đi, toàn nói hươu nói vượn!<br>"Đúng rồi, Cẩu gia, tôi ở tại cách vách nhà anh! Có thời gian có thể ghé nhà tôi chơi!" Diệp Oản Oản nhìn về phía Cẩu Tạp Chủng nói.<br>"Cách vách?" Cẩu Tạp Chủng ngẩng đầu lên: "Cách vách nhà tôi cũng chỉ có căn nhà ma!"<br>Diệp Oản Oản lòng tràn đầy vẻ bất đắc dĩ: "Nhiều nhất cũng chỉ là căn nhà từng có án mạng, gọi là nhà ma cũng có chút quá đáng đi!?"<br>"Cô ở trong căn nhà ma kia?" Cẩu Tạp Chủng cực kỳ kinh ngạc.<br>"Vâng, tôi ở trong nhà ma..." Diệp Oản Oản vuốt cằm nói.<br>Cẩu Tạp Chủng đối với Không Sợ Minh Chủ căn bản không mấy quen thuộc, cũng không biết chỗ ở lúc trước của Không Sợ Minh Chủ. Cho nên, Diệp Oản Oản nói chính mình ở tại nhà cách vách, cũng không có gì là không thể.<br>"Ồ! Cẩn thận một chút đi, bên trong có quỷ!" Cẩu Tạp Chủng hời hợt nói một câu, sau đó đứng dậy bắt đầu thu dọn bàn ăn.<br>Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi co rúm lại. Cái gã Cẩu Tạp Chủng này không phải là cố ý đấy chứ?<br>"Đúng rồi, Cẩu gia..." Bỗng nhiên, Diệp Oản Oản ngăn ở trước người Cẩu Tạp Chủng: "Tôi gần đây nhận được một tin tức, có người chuẩn bị đi diệt trừ A Tu La, hơn nữa xuất thù lao vô cùng phong phú, Cẩu gia có hứng thú hay không?"