title:Chương1359: Tới nhà của tôi đi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Chẳng lẽ, nữ nhân trước đó đắc tội Yến Hùng, có quan hệ gì đó với Khô Cốt?<br>Nghĩ đến đây, không ít người vây xem thần sắc hơi đổi. Khó trách nữ nhân kia lại lớn lối như thế, ngay cả Yến Hùng cũng đều không để ở trong mắt! Nguyên lai, có quen biết với Khô Cốt!<br>Giờ phút này, Yến Hùng thần sắc đại biến, cơ hồ chỉ trong một phần nghìn giây đó, vọt ra khỏi căn phòng 302 mà đám người Diệp Oản Oản thuê.<br>"Khô Cốt! Ngươi con mẹ nó... Vì một nữ nhân, ngươi lại có thể đối nghịch cùng với Yến gia chúng ta! Ngươi làm như thế, có hỏi qua ý của Kỷ Hoàng chưa? Ngươi chờ đó cho ta!"<br>Yến Hùng sau khi ra khỏi phòng 302, tức giận rống to.<br>Một vị cao tầng của Yến gia bọn họ có quen biết Kỷ Hoàng Kỷ Tu Nhiễm. Mà vị cao tầng kia, bây giờ đúng lúc cũng đang ở trong một phòng của hộp đêm chiêu đãi một vị khách quý!<br>"Hùng ca..." Nữ nhân áo đỏ đứng ở bên cạnh Yến Hùng, không biết như thế nào cho phải.<br>"Hừ, ta đi gọi Tứ thúc tới!"<br>...<br>Giờ phút này, trong căn phòng 302, Khô Cốt nhìn về phía Kỷ Hoàng, như có ý tứ xin phép.<br>"Không cần đuổi theo, bảo người đem nơi này quét dọn sạch sẽ!" Kỷ Tu Nhiễm cười nhạt nói.<br>Nghe vậy, Khô Cốt khẽ vuốt cằm, xoay người đi ra khỏi căn phòng. Chỉ chốc lát sau, dẫn theo quản lý hộp đêm đi tới chỗ này.<br>Nhìn thấy thi thể đầy đất, quản lí hộp đêm toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm ướt, mồ hôi trên trán tuôn ra như suối.<br>"Quét dọn sạch sẽ!" Khô Cốt lạnh lùng nói.<br>"Dạ dạ dạ... Vâng vâng vâng, lập tức quét dọn!"<br>Quản lý hộp đêm để cho người phục vụ đem thi thể dọn ra ngoài, lại thận trọng đem căn phòng quét dọn một lần. Sau khi khôi phục như lúc ban đầu, lúc này mới cáo lui rời đi.<br>Trong phòng, đám người Thất Tinh cùng Bắc Đẩu, cứ như chuyện gì cũng không phát sinh qua. Hai người thân ở Không Sợ Minh, loại chuyện này, đã sớm thấy quá thường xuyên.<br>Diệp Oản Oản vô tình hay cố ý nhìn về phía Kỷ Hoàng. Người đàn ông trước mắt này, vô luận phát sinh chuyện gì, trên mặt luôn mang theo nụ cười thản nhiên, tựa như anh hàng xóm hiền lành nhà bên…<br>Nhưng mà, chính là một vị nam nhân nhìn ôn nhu như vậy, lại là bá chủ nắm trong tay toàn bộ thế giới ngầm của Châu Âu. Thứ người như vậy, làm sao có thể không phải là hạng người khát máu tàn nhẫn?<br>Bất luận kẻ nào, sợ rằng đều sẽ bị vẻ vô hại của anh ta lừa gạt. Nếu thật tin là Kỷ Hoàng vô hại, chỉ sợ là một chuyện ngu xuẩn nhất trên đời này. Kết quả có thể là một sự đả kích mang tính chất hủy diệt khi phát hiện ra sự thật.<br>"Đúng rồi, mấy ngày nữa tới nhà của tôi đi!" Kỷ Hoàng lơ hẳn sự việc vừa rồi, nhìn về phía Diệp Oản Oản, nhẹ giọng nói.<br>Nghe được lời nói này, Diệp Oản Oản thần sắc hơi đổi.<br>Kỷ Hoàng trừ nắm giữ thế lực của mình ra, vẫn là người thừa kế của Kỷ gia, một trong tứ đại thế gia của Độc Lập Châu…<br>Để cho mình đi đến nhà anh ta, há chẳng phải là đi đến một trong tứ đại thế gia, Kỷ gia...<br>Chỉ bất quá, vị hôn thê đi thăm nhà của hôn phu, dường như cũng hợp tình hợp lý. Diệp Oản Oản căn bản không tìm được bất kỳ lý do nào để cự tuyệt.<br>"Được, mấy ngày nữa chờ khi nào có chút thời gian rảnh rỗi..." Cuối cùng, Diệp Oản Oản đáp ứng.<br>Nghe vậy, Kỷ Tu Nhiễm khẽ vuốt cằm.<br>...<br>Giờ phút này, Yến Hùng đã chạy tới một căn phòng hào hoa sang trọng nào đó của hộp đêm.<br>"Tứ thúc!"<br>Yến Hùng thở hổn hển đẩy cửa phòng ra, tiến vào bên trong.<br>Ngay phía trước là một vị lão giả đầu tóc bạc trắng mặt treo nụ cười, bên người của lão ta là một vị nam nhân thần thái lạnh lùng đến cực hạn.<br>Trong đôi mắt của nam nhân, dường như là hàn băng vĩnh cửu, từ đầu tới chân tản ra khí tức lạnh giá kinh người.<br>Nam nhân này cứ như là con cưng của trời, tướng mạo kinh diễm đến cực hạn, nhưng bởi vì khí tràng mạnh mẽ quá mức, khiến cho sự chú ý của người ta đều tập trung vào khí tức của anh ta, thậm chí không dám đi nhìn thẳng mặt mũi của anh.