title:Chương1362: Tuyệt đối không có khả năng
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Ha ha ha, Bắc Đẩu, Thất Tinh, cấp cho ta một chút thể diện nho nhỏ! Chuyện này, cứ tính như vậy đi, như thế nào? Đều là hiểu lầm, hai vị cũng hẳn sẽ không bởi vì một nữ nhân, mà theo chúng ta gây khó dễ đi! Nữ nhân mà thôi, dạng gì đều có!!" Yến gia Tứ thúc cười nói.<br>Nghe vậy, đám người vây xem lần nữa bàn tán.<br>Chẳng lẽ, Không Sợ Minh Bắc Đẩu và Thất Tinh, cũng có một chân với nữ nhân này?<br>Bất quá, không thể không nói, tướng mạo nữ nhân kia, đích xác là cực phẩm! Coi như là có quan hệ mập mờ không rõ ràng cùng với những lão đại này, cũng là chuyện bình thường.<br>"Ha ha, bất quá chỉ là một con đ**m cao cấp mà thôi. Nói cho cùng, còn không phải là thứ giẻ rách sao!"<br>Hai ả nhân viên diêm dúa âm thầm cười lạnh.<br>Cô gái áo đỏ nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, cắn răng nghiến lợi, ả ta chỉ dựa được vào Yến Hùng của Yến gia, mà nữ nhân này, lại có thể dựa vào Thất Tinh Bắc Đẩu của Không Sợ Minh, thậm chí ngay cả Kỷ Hoàng cũng đều có vẻ như có một chân cùng với ả ta!<br>...<br>"Lão già kia, ngươi theo chúng ta nói cũng vô dụng, ngươi muốn nói, thì đi cùng Phong tỷ nói! Nhìn thử một cái, xem tỷ ấy có đáp ứng hay không?" Bắc Đẩu lườm Yến gia Tứ thúc, hờ hững mở miệng nói.<br>"Phong tỷ?"<br>Nghe vậy, Yến gia Tứ thúc chợt sững sờ, cơ hồ theo bản năng nói: "Phong tỷ nào cơ?"<br>"Làm sao, Phong tỷ cũng không nhận ra? Minh chủ Không Sợ Minh, Bạch Phong!" Bắc Đẩu nói.<br>"Bạch Phong?" Yến gia Tứ thúc mặt đầy vẻ kinh ngạc: "Bắc Đẩu... Ngươi nói ai? Bạch Minh chủ trở lại rồi hả? Vậy Bạch Minh chủ ở chỗ nào?"<br>"Có thể không phải ở trước mặt ngươi sao?" Bắc Đẩu chỉ vào Diệp Oản Oản nói.<br>Tĩnh.<br>Là yên tĩnh như chết.<br>Trong ngoài căn phòng, vào giờ phút này, lại cũng không có một thanh âm nào.<br>Ánh mắt của mọi người, rơi vào trên người Diệp Oản Oản, thời gian phảng phất như đình trệ, không gian cũng giống như đông đặc lại.<br>Ngoài căn phòng, đám người vây xem trợn mắt hốc mồm.<br>Mới vừa rồi Không Sợ Minh Bắc Đẩu... Nói cái gì??<br>Nữ nhân đắc tội Yến Hùng đó… Là Minh chủ Không Sợ Minh... Tóc Húi Cua ca??<br>Cô gái áo đỏ và hai nữ nhân diêm dúa lòe loẹt bên cạnh, sắc mặt đã hóa thành màu trắng bệch. Các nàng mặc dù chưa từng thấy qua Minh chủ Không Sợ Minh, nhưng đại danh của Tóc Húi Cua ca Bạch Phong, ai mà không biết?<br>"Bạch Bạch Bạch... Bạch... Bạch Phong!! Không... Không có khả năng!! Đây tuyệt đối không có khả năng!!" Cô gái áo đỏ trong nháy mắt tê liệt ngã xuống đất như bùn nát.<br>Hai ả nhân viên lòe loẹt diêm dúa cũng sững sờ tại chỗ, mặt không cách nào tin tưởng.<br>"Không Sợ Minh... Minh chủ... Tóc Húi Cua ca!!"<br>Nụ cười trên mặt Yến Hùng, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, ngược lại bị sự hoảng sợ thay thế.<br>Mình rốt cuộc đã làm cái gì?<br>"Cô... Cô ta chính là Bạch Minh chủ?" Yến gia Tứ thúc không thể tin tưởng nhìn Diệp Oản Oản.<br>"Nói nhảm!" Bắc Đẩu lạnh nhạt nói: "Tin tức Yến gia các ngươi, có phần cũng quá không linh thông rồi, Phong tỷ trở lại cũng không biết?"<br>"Chuyện này... Chuyện này, chuyện này..." Yến gia Tứ thúc nhìn lấy Diệp Oản Oản, trên trán thấm ra một mảnh mồ hôi lạnh: "Bạch Minh chủ, chuyện này tôi bất kể rồi... Cùng tôi không có quan hệ gì cả!"<br>"Ngươi hẳn là cũng không quản được đi?" Kỷ Tu Nhiễm nhìn Yến gia Tứ thúc, nhẹ giọng cười nói.<br>Nói xong, Kỷ Tu Nhiễm nhìn về phía Diệp Oản Oản: "Tiểu Phong, chuyện này, không bằng liền để cho tôi xử lý."<br>Diệp Oản Oản trầm tư chốc lát, chợt gật đầu một cái.<br>"Khô Cốt, gậy ông đập lưng ông là được." Kỷ Tu Nhiễm hướng về Khô Cốt cười nói.<br>"Được." Khô Cốt gật đầu: "Yến Hùng liền giao cho các huynh đệ thích đàn ông xử trí, ba con ả kia, liền giao cho các huynh đệ bình thường xử trí, đùa chơi đến chết là được."<br>"Được." Kỷ Hoàng cười khẽ.