title:Chương1366: Ông nội ngươi ở chỗ này!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nhưng mà, như đã nói qua, trừ những đại lão mình đắc tội ra, bản thân Không Sợ Minh Chủ Tóc Húi Cua ca, người ngày trước gã ta từng đắc tội, chỉ sợ là đếm cũng không thể đếm hết được! Chỉ sợ là những đại lão mà Tóc Húi Cua ca từng đắc tội, lại đem lựu đạn ném cho mình! Hiểu lầm này thực sự là quá lớn rồi!<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản thấy, gã hắc y nhân cầm đầu, đã chậm rãi mò tới.<br>Diệp Oản Oản nhíu chặt lông mày, thật may chính mình không ngủ được, nếu không... hậu quả khó mà lường được!<br>Mắt thấy mấy vị hắc y nhân đã sắp lên tới lầu hai, hàn quang trong mắt Diệp Oản Oản lóe lên, trong nháy mắt đứng dậy.<br>"Tóc Húi Cua ca!"<br>Nhìn thấy Diệp Oản Oản, người áo đen cầm đầu, lạnh giọng hô lên.<br>"Ông nội ngươi ở chỗ này!" Diệp Oản Oản cười lạnh một tiếng, chợt, lập tức đá ra một cước.<br>"Ầm!"<br>Một cước của Diệp Oản Oản, không chệch một chút cắm thẳng vào sau ót của gã hắc y nhân.<br>Một giây kế tiếp, chỉ thấy gã ta từ trên cầu thang lăn xuống, đem mấy gã hắc y nhân ở phía sau toàn bộ đánh ngã.<br>Trong đêm tối, tầm mắt không rõ, muốn né tránh, căn bản cũng không kịp.<br>Thừa dịp này, Diệp Oản Oản không chút do dự, túm lấy tay vịn cầu thang, tung người từ lầu hai nhảy một cái rơi xuống phòng khách.<br>Những gã hắc y nhân này, chính là tới ám sát Không Sợ Minh Chủ! Mỗi một vị thực lực tuyệt đối đều cực mạnh. Diệp Oản Oản không ngốc, đâu có ngu mà đi quần ẩu với đám áo đen này! Dĩ nhiên là 36 kế, chuồn là thượng sách.<br>Rất nhanh, gã hắc y nhân cầm đầu đứng dậy, mới vừa muốn mở miệng nói gì, lại thấy Không Sợ Minh Chủ đã tông cửa xông ra, thoát khỏi biệt thự.<br>"Đuổi theo, tối nay, nhất định ả ta phải chết!" Gã hắc y nhân cầm đầu tức giận quát một tiếng.<br>Một giây kế tiếp, mấy người tốc độ cực nhanh, hóa thành bóng đen, trong nháy mắt đuổi theo.<br>...<br>Bên ngoài biệt thự, Diệp Oản Oản cũng không mò ra Đông Nam Tây Bắc, chỉ lo chạy thoát thân.<br>Những người áo đen kia, rõ ràng cho thấy muốn lấy mạng của Tóc Húi Cua ca. Chiến lực của mình mặc dù coi như không tệ, nhưng gặp phải đám sát thủ chuyên nghiệp của Độc Lập Châu này, tựa hồ có chút không đáng chú ý...<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản vừa chạy, vừa hướng về phía sau quan sát.<br>Không thể không nói, mấy gã hắc y nhân kia tốc độ cực nhanh. Nói cách khác, ít nhất nhanh hơn chính mình gấp mấy lần.<br>Diệp Oản Oản nhíu chặt lông mày, mấy người kia nào phải là sát thủ, là vận động viên chạy Marathon mới đúng!!<br>Trong lòng Diệp Oản Oản cũng có chút nôn nao. Mấy gã hắc y nhân phía sau tốc độ quá nhanh, nhiều nhất trong thời gian không tới mười mấy nhịp thở, sợ là sẽ đuổi kịp chính mình.<br>Nếu như chính mình thật sự là Không Sợ Minh Chủ Tóc Húi Cua ca, vậy dĩ nhiên không có gì đáng sợ! Nhưng nàng dù sao chẳng qua chỉ là một thứ hàng giả, đơn đả độc đấu cũng chưa chắc đánh thắng được, chớ nói chi là có hơn 7 - 8 người! Lúc này nếu như là bị đuổi kịp, vậy còn sẽ đến đâu? Chính mình cách cái chết chỉ sợ cũng không còn xa...<br>Nhưng mà, còn không đợi Diệp Oản Oản tiếp tục suy nghĩ nhiều, khóe mắt liếc qua, lại nhìn về phía bên kia của con đường…<br>Ngay phía trước là một căn nhà bình thường, chỗ đặc thù của căn này là không có cánh cửa...<br>Giờ phút này, con ngươi Diệp Oản Oản chợt lạnh đi, bỗng nhiên nhớ tới, d*ch th** Hàn không phải là đang ở nơi này sao?<br>Lúc này, Diệp Oản Oản động linh cơ một cái, không nói hai lời, lập tức vọt thẳng vào phía căn nhà không có cửa.<br>Thấy vậy, mấy gã hắc y nhân cũng không nhận ra là có gian trá, không chút do dự, cũng đuổi theo.<br>...<br>Trong căn hộ là một màn đen tối tăm, Diệp Oản Oản tìm kiếm khắp nơi, nhưng cũng không thấy được bóng dáng của d*ch th** Hàn…<br>Lúc này, trong lòng Diệp Oản Oản toát lên một dự cảm chẳng lành. Nếu như, d*ch th** Hàn đại hiệp không có ở nhà... Vậy mình há chẳng phải là bị cô lập, bị người người ta tàn sát như bắt rùa trong hũ?<br>"Dịch đại hiệp! Anh có nhà không??" Diệp Oản Oản la lớn.<br>Vừa dứt lời, trên ghế sa lon phòng khách, có một chút động tĩnh.<br>Cơ hồ theo bản năng, Diệp Oản Oản hướng về ghế sa lon nhìn lại.<br>d*ch th** Hàn mặc một bộ quần áo ngủ hoạt hình, chậm rãi từ trên ghế salon đứng dậy, giống như bị đánh thức, trong mắt hiện ra một vẻ ác độc, không vui đến cực độ.<br>Chỉ bất quá, một bộ quần áo ngủ hoạt hình đáng yêu đến cực độ, quả thực hơi có chút cảm giác ngây ngô đáng yêu, moe không chịu nổi!<br>Một giây kế tiếp, ánh mắt của d*ch th** Hàn, chậm rãi rơi vào trên người Diệp Oản Oản.<br>"Dịch đại hiệp! Không xong rồi, tôi mới vừa mới nhìn thấy có một đội hắc y nhân, lén lén lút lút quanh quẩn ở trước nhà anh! Nhất định là tới ám sát anh đấy! Tôi mạo hiểm tánh mạng tới báo tin cho anh..." Diệp Oản Oản đi tới bên cạnh d*ch th** Hàn, vội vã mở miệng nói.