title:Chương1368: Mãnh thú quấn người nhất
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Mấy người mặc áo đen kia, ở trước mặt d*ch th** Hàn, cơ hồ không có bất kỳ sức đánh trả nào...<br>"Lúc nào giúp tôi lắp cửa?" Một lát sau, Cẩu Tạp Chủng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn chăm chú Diệp Oản Oản ở trước mặt nói.<br>"Ngày mai..." Diệp Oản Oản lập tức trả lời.<br>Nghe vậy, Cẩu Tạp Chủng gật đầu một cái: "Tiền không thành vấn đề, lắp loại cửa tốt một chút, tôi không hy vọng sẽ bị người ta quấy rầy."<br>Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi rúm lại. Thật may là Bắc Đẩu hôm nay không đến lắp cửa cho nhà anh ta, nếu không, chính mình coi như là thảm rồi...<br>Diệp Oản Oản thầm nghĩ, ngày mai lúc lắp cửa, phải bảo Bắc Đẩu chuẩn bị cho nàng một cái chìa khóa sơ cua mới được...<br>"Cô không đi, là muốn ngủ chung sao?" Cẩu Tạp Chủng nằm trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản nói.<br>Diệp Oản Oản: "Dịch đại hiệp, gặp lại sau!"<br>Dứt lời, Diệp Oản Oản xoay người rời đi.<br>Sau khi rời khỏi nhà của d*ch th** Hàn, Diệp Oản Oản cũng không quay trở lại nhà ma, mà lại trực tiếp đi đến liên minh, miễn cưỡng đem Beerus và Đại Bạch lôi đến biệt thự.<br>Mời được hai người hộ vệ này vào cửa, vẫn tương đối có cảm giác an toàn hơn...<br>Bên trong biệt thự, Beerus giống như phát hiện ra đại lục mới, ở bên trong đại sảnh nhảy nhót tưng bừng, giống như có tinh lực không được phát tiết ra hết.<br>Đại Bạch ngáp một cái, nằm sấp trên đất, một đôi mắt thú to lớn một khắc không dời nhìn chằm chằm Beerus.<br>Chỉ chốc lát sau, Beerus và Đại Bạch, bị Diệp Oản Oản mang về phòng ngủ chính.<br>Lúc này, thân thể Beerus linh xảo nhảy một cái, nhảy lên trên giường Diệp Oản Oản, đầu tựa vào trên bụng Diệp Oản Oản, tứ chi tùy ý bày ra.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Đây là mãnh thú quấn người nhất nàng từng gặp, không gì sánh bằng, ngay cả một chút dè dặt theo bản năng của mãnh thú cũng không có...<br>Mà thân hổ to lớn của Đại Bạch lại chắn ngang ở trước cửa, giống như một vị thần giữ cửa.<br>...<br>Sáng sớm hôm sau, Diệp Oản Oản trở lại trụ sở liên minh.<br>Sự việc đêm qua, Diệp Oản Oản cũng không lộ ra. Tuy nói, Diệp Oản Oản hoài nghi là đám lão già kia của Không Sợ Minh giở trò quỷ, nhưng trước mắt cũng không có chứng cớ. Cho dù là có chứng cớ, với thế lực hiện tại ở Không Sợ Minh của nàng mà nói, muốn xô ngã đám lão già kia, cũng không mấy thực tế.<br>Hiện nay, yên lặng theo dõi kỳ biến mới là chân lý.<br>"Phong tỷ."<br>Không bao lâu, Thất Tinh đẩy cửa vào, nhìn về phía Diệp Oản Oản nói: "Đêm qua Yến Hùng bị giết, trụ sở chính Yến gia giận dữ, yêu cầu Không Sợ Minh chúng ta và Phong tỷ cho một câu trả lời hợp lý. Mấy vị trưởng lão bảo tôi kêu tỷ đi qua dự họp."<br>Diệp Oản Oản nói: "Tôi sẽ đi ngay."<br>Nghe vậy, Thất Tinh gật đầu một cái, xoay người rời khỏi phòng làm việc.<br>Sau khi Thất Tinh rời đi, chân mày Diệp Oản Oản hơi hơi nhíu lại. Trận đánh ác liệt đầu tiên sau khi mình tới Độc Lập Châu, giả mạo Không Sợ Minh Chủ, chỉ sợ là muốn bắt đầu!<br>Không Sợ Minh ở thời kỳ đỉnh cao, Yến gia ở trong mắt Không Sợ Minh, chẳng là cái đinh rỉ gì cả!<br>Nhưng từ khi Không Sợ Minh Chủ mất tích, những năm gần đây, Yến gia phát triển nhanh chóng, đã sớm không đem Không Sợ Minh để ở trong mắt.<br>Hôm qua Yến Hùng vốn là bị Kỷ Hoàng g**t ch*t, nhưng Yến gia lại đem mũi dùi chĩa vào Không Sợ Minh...<br>Chỉ chốc lát sau, Diệp Oản Oản đứng dậy rời khỏi phòng làm việc, hướng về phía phòng hội nghị đi tới.<br>...<br>Bên trong phòng hội nghị, trừ Tam trưởng lão Lý Tư ra, còn có hai vị trưởng lão cũng ở chỗ này. Còn lại, cũng đều là cao tầng trong Không Sợ Minh.<br>"Ha ha!! Minh chủ, ngài vừa trở về, làm sao lại chọc vào cái thùng rác lớn như vậy?"<br>Diệp Oản Oản mới vừa hiện thân, Tam trưởng lão Lý Tư liền lạnh giọng cười nói.<br>Theo tiếng nói của Tam trưởng lão phát ra, mấy vị trong đám cao tầng, đầu mục gật đầu liên tục phụ họa. Dù chưa nói rõ Diệp Oản Oản làm không đúng, nhưng ý trong lời nói, đều là trách cứ.<br>Diệp Oản Oản cũng không nhiều lời, tiến lên mấy bước, kéo cái ghế ngay chính giữa phòng hội nghị ra, ngồi xuống.