title:Chương1376: Hoàn toàn không muốn quản có được không
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Ông... Làm sao không tránh? Không có sao chứ?" Tiểu Loli nhìn ông lão mặc áo đen, nhíu chặt lông mày. Một chưởng này của nàng, chính là dùng một lực đạo khá lớn…<br>"Tại sao phải tránh?" Ông lão mặc áo đen nhìn chằm chằm Tiểu Loli, mặt đầy vẻ ngơ ngác.<br>Tiểu Loli: "..." Quá làm nhục người khác rồi!!<br>Diệp Oản Oản nhìn ông lão mặc áo đen. Thực lực lão đầu này, quả thực không tầm thường! Mới vừa rồi một chưởng của Tiểu Loli đánh xuống, thân thể của ông ta, phảng phất như một mặt hồ bình tĩnh không lay động. Ngay cả chút xíu rung động cũng không sinh ra, tất nhiên là cao thủ!<br>Mà hơn mấy chục người này, có thể được Võ Đạo Liên Minh Công Hội nhốt lại, chắc chắn sẽ không có một ai là kẻ yếu.<br>"Lão đại..."<br>Giờ phút này, một vị nam tử trẻ tuổi đi tới bên cạnh Diệp Oản Oản, mở miệng nói: "Lão đại, chúng tôi ở trong hầm giam 6 tầng, kết giao với rất nhiều bằng hữu. Nghe người ta nói tới qua, ở trong tầng hầm giam tầng thứ 5, có nhốt tàn dư của Tử Vong Hoa Hồng..."<br>Lời này vừa nói ra, thần sắc Diệp Oản Oản không biến, nhưng trong lòng thì lại cả kinh.<br>Hầm giam 6 tầng, là tử lao mà hội trưởng một đời trước của Võ Đạo Liên Minh Công Hội thiết lập, tổng cộng có 6 tầng.<br>Nghe nói, tội nghiệt càng nặng, số tầng bị nhốt sẽ càng sâu.<br>Nhất là từ hầm giam thứ 3 trở đi, bị nhốt đều là hạng người cùng hung cực ác, đến tầng thứ 4, tầng thứ 5, phạm nhân bị nhốt càng đáng sợ hơn.<br>Mà bên trong tầng thứ 6 nhốt cái gì, người Độc Lập Châu lại hoàn toàn không biết.<br>Giờ phút này, nam tử trẻ tuổi này lại nói, tầng thứ 5, lại có thể nhốt tàn dư của Tử Vong Hoa Hồng...<br>Chẳng lẽ nói, ở trên đời này, thật sự có Tử Vong Hoa Hồng?<br>Nhưng không phải là Nhiếp Vô Danh đã nói, Tử Vong Hoa Hồng chẳng qua chỉ là bản thảo của một quyển tiểu thuyết, hoàn toàn là bịa đặt mà ra sao?<br>Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra...??<br>"Lão đại, ngài là Hắc Quả Phụ, Võ Đạo Liên Minh Công Hội, đem huynh đệ chúng ta nhốt tại tầng thứ 5, chúng ta không thể ngồi yên không quản được!" Nam tử trẻ tuổi lại nói.<br>Diệp Oản Oản: "..." Nàng hoàn toàn không muốn quản, có được hay không?<br>"Hừ, coi như lão đại thực sự muốn cứu người, cũng phải thảo luận kỹ hơn, không thể l* m*ng!" Ông lão mặc áo đen nói.<br>"Sợ cái gì chứ, tôi biết chế tạo thuốc nổ! Chỉ cần lão đại nói một câu, tôi chế tạo một khối thuốc nổ, đem hầm giam 6 tầng cho nổ tung, đơn giản biết bao nhiêu!"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Chính mình mới vừa rồi rốt cuộc thu một nhóm người nào vậy, làm sao lại còn biết chế tạo thuốc nổ?<br>"Không được, Độc Lập Châu có quy tắc của Độc Lập Châu! Tại Độc Lập Châu, súng ống đều không cách nào được sử dụng! Chế tạo thuốc nổ... Cậu muốn làm liên lụy chết lão đại sao? Đến lúc đó, Không Sợ Minh cùng Tử Vong Hoa Hồng chúng ta đều sẽ bị dính líu." Ông lão mặc áo đen lắc đầu nói.<br>Diệp Oản Oản không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cũng còn may có một người tương đối lý trí.<br>"Chúng ta có thể giết tới, trực tiếp đem người cứu ra. Nơi đó thủ vệ mặc dù sâm nghiêm, nhưng Không Sợ Minh và Tử Vong Hoa Hồng toàn lực đánh ra, cứu các huynh đệ tầng 5 ra, không phải là không có cơ hội!" Ông lão mặc áo đen lại nói.<br>"Tốt rồi." Diệp Oản Oản lạnh lùng nói: "Hầm giam 6 tầng có nhốt người của ta, ta tự nhiên sẽ biết rõ. Chuyện này, không cần các ngươi quản nhiều, ta đã có kế hoạch! Đến lúc đó, ta sẽ tự đem người của Tử Vong Hoa Hồng cứu ra."<br>Nghe được lời này của Diệp Oản Oản, mọi người lúc này mới đình chỉ nghị luận.<br>"Khương lão, ông và bọn họ trước tiên nói một chút về chi tiết cùng quy củ."<br>Sau khi Diệp Oản Oản an bài xong những người này, lập tức mang theo Lưu Ảnh rời khỏi nơi này.<br>Đám người Khương lão cùng Tiểu Loli nghe vậy hai mắt nhìn nhau một cái, mặt đầy nghi ngờ, Tử Vong Hoa Hồng bọn họ... thật giống như cũng không có quy củ gì mà?<br>Nguyên bản, Diệp Oản Oản muốn cùng Lưu Ảnh nói thêm về việc tìm kiếm Tư Dạ Hàn, nhưng nửa đường Bắc Đẩu lại gọi điện thoại tới, nói đồng minh trước đây biết được nàng trở lại, đặc biệt tới thăm.