title:Chương1378: Cùng ngươi diễn tới bến
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Đương nhiên sẽ không!" Diệp Oản Oản nói.<br>Năm đó, thế lực A Tu La cho người đi tới Không Sợ Minh, để cho Tóc Húi Cua ca tiến cống. Kết quả, Tóc Húi Cua ca trực tiếp g**t ch*t người đó, chuyện này, Diệp Oản Oản tự nhiên biết rõ. Tóc Húi Cua ca chân chính, làm sao có thể sẽ đi tiến cống?<br>"Ha ha, sảng khoái, tốt! Nếu không còn chuyện gì, tôi đây liền đi trước rồi!" Terrence dứt lời, đứng dậy.<br>Diệp Oản Oản cũng không nhiều lời, mà lại len lén nhìn về phía Thất Tinh.<br>Giờ phút này, cả người Thất Tinh giống như một khối hàn băng, lạnh giá đến thấu xương.<br>Diệp Oản Oản âm thầm cau mày, nhất định có chỗ nào đó không đúng! Có lẽ, nàng có khả năng vì gã Terrence này mà bại lộ cái gì đó...<br>Rất nhanh, nàng nhìn thấy Thất Tinh mở điện thoại di động lên, bắt đầu gõ một tin nhắn định gửi đi.<br>Diệp Oản Oản vội vàng lặng yên không một tiếng động xít lại gần.<br>Xuyên thấu qua gương của phòng họp, Diệp Oản Oản rốt cuộc miễn cưỡng thấy rõ được nội dung của tin nhắn.<br>"Nữ nhân này căn bản không phải là Phong tỷ! Tôi muốn ả ta chết, Bắc Đẩu, cậu bị gạt!"<br>Người nhận tin nhắn, chính là Bắc Đẩu.<br>Chữ phía sau không thấy rõ, nhưng chỉ cần nhìn thấy câu thứ nhất đã đủ rồi.<br>"Không tốt..." Diệp Oản Oản căng thẳng trong lòng.<br>Từ khi nàng bắt đầu tiến vào phòng họp, một câu cũng chưa từng nói sai, không có khả năng có bất kỳ sơ hở nào!<br>Hơn nữa, người tên Terrence này thật sự có tồn tại, cũng không phải là Thất Tinh hay Tam trưởng lão hư cấu ra để xò xét chính mình...<br>Mà loại bỏ hết thảy các thứ này, vấn đề có lẽ cũng chỉ có một cái.<br>Gã đàn ông Phương Tây trước mặt này, căn bản cũng không phải là Terrence! Mình bị lừa!<br>"Chậm đã!"<br>Còn chưa đợi Thất Tinh đem tin nhắn gửi đi, Diệp Oản Oản bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, gọi gã đàn ông phương Tây này lại.<br>"Bạch Minh chủ, sao vậy? Còn có chuyện gì sao?" Gã đàn ông phương Tây hơi sững sờ.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản không đếm xỉa gì, đi tới trước mặt hắn ta, khóe miệng hơi hơi dương lên, treo lên một nụ cười đầy tà mị, nói: "Vở kịch…. Ta đã cùng ngươi diễn tới bến. Vậy... có phải hẳn là nên tới phiên ta hỏi ngươi một ít vấn đề?"<br>"Bạch Minh chủ, có ý gì?" Nam nhân phương Tây nói.<br>"Bép!!"<br>Không cho mọi người cơ hội lấy lại tinh thần, tay phải Diệp Oản Oản giơ lên, cơ hồ chỉ trong nháy mắt, một bạt tai rơi xuống, hung hăng quất vào trên mặt gã ta.<br>Lúc này, gã đàn ông phương Tây kia, dưới tình huống không phòng bị chút nào, bị Diệp Oản Oản đánh một bạt tai ngã lăn ra đất.<br>"Ngươi đem ta, xem như cái gì rồi? Kẻ ngu sao…?" Diệp Oản Oản cười lạnh nói.<br>"Bạch Minh chủ, cô có ý gì, muốn gây ra chiến tranh giữa chúng ta sao?" Gã đàn ông phương Tây nhất thời giận dữ.<br>"Người đâu!!!"<br>Diệp Oản Oản gầm lên một tiếng.<br>Một giây kế tiếp, mười mấy vị thành viên tinh anh của Không Sợ Minh tiến vào phòng họp, những thành viên này mặc quần áo trắng, sau lưng viết hai chữ “Không Sợ”.<br>"Giúp ta tra hỏi hắn một chút, tại sao lại giả mạo Terrence! Chủ sử sau màn là ai? Không nói, liền giết hắn!" Diệp Oản Oản hời hợt nói.<br>Còn không đợi thành viên Không Sợ Minh kịp hành động, gã đàn ông phương Tây cả giận nói: "Ngươi nói lăng nhăng gì đó, ta chính là Terrence!"<br>"Ngươi là Terrence?" Diệp Oản Oản cười lạnh: "Ta và Terrence nhận biết nhiều năm như vậy, ta làm sao lại không biết, Terrence là người phương Tây?"<br>Theo lời này của Diệp Oản Oản vừa nói ra, nụ cười trên mặt Tam trưởng lão nhất thời cứng đờ, mà trong mắt của Thất Tinh cũng hiện ra một vẻ kinh ngạc.<br>Thấy vậy, Diệp Oản Oản lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.<br>Độc Lập Châu, rất ít có người phương Tây qua lại, mà thủ lĩnh một phương thế lực không thua gì Không Sợ Minh, làm sao lại có thể là một người Tây cho được?<br>Hơn nữa, mới vừa rồi, Diệp Oản Oản cũng chợt nhớ tới, tâm tình bài xích ngoại vật của Độc Lập Châu là đứng hàng đầu, không gì sánh bằng, làm sao lại có thể mặc cho người phương Tây ở chỗ này phát triển lớn mạnh như thế?<br>Trước đó, nàng cũng không nghĩ sâu, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, quả thực có rất nhiều chỗ không hợp lý.<br>Cho nên nàng đang đánh cược, liền đánh cược Terrence là một người phương Đông. Đây là một trận đánh cược... Thắng là sống, thua là chết!<br>Tất nhiên, nàng thắng cuộc! Thần sắc của Tam trưởng lão cùng Thất Tinh, chính là minh chứng tốt nhất.<br>--------------------------<br>Lời tác giả: Độc Lập Châu là một cái bản đồ hoàn toàn mới, yêu cầu phải có một quá trình đi từ gốc gác, thiết lập các mối quan hệ giữa các nhân vật. Những thứ này đều vô cùng cần thiết, nếu không nội dung cốt truyện không có cách nào triển khai. Cho nên mọi người xin bình tĩnh chớ nóng, nội dung cốt truyện phía sau tuyệt đối sẽ đặc sắc hơn ~