title:Chương1384: Cái nào cũng không dễ đắc tội
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Sau khi nhận được lời mời của Tu La Chủ, Diệp Oản Oản sắc mặt âm tình bất định, nhưng trong lòng thì tự có suy nghĩ.<br>Tu La Chủ mời rất nhiều thủ lĩnh các thế lực tham gia buổi hội nghị này, không cần suy nghĩ nhiều, Võ Đạo Liên Minh Công Hội nhất định cũng sẽ biết chuyện này.<br>Chuyện này đối với Võ Đạo Liên Minh Công Hội mà nói, có lẽ là thời cơ tốt nhất để Không Sợ Minh đánh lén A Tu La. Nếu như mình không đi, không nói đến Tu La Chủ có thể gây khó dễ hay không, chỉ riêng một cửa ải kia của Võ Đạo Liên Minh Công Hội, cũng sẽ gây cho mình đủ phiền toái rồi…<br>Từ trước mắt mà nói, Tử Vong Hoa Hồng do Diệp Oản Oản sáng lập vẫn còn chưa chân chính thành hình. Tử Vong Hoa Hồng chiêu quân mãi mã tự nhiên cũng được tiến hành trong bóng tối, hiệu quả cũng không mấy rõ rệt.<br>Giai đoạn hiện tại đối với nàng, Võ Đạo Liên Minh Công Hội cũng được, A Tu La cũng được, cái nào cũng không dễ đắc tội...<br>"Phong tỷ, nếu như lần này chúng ta thật sự được mời, cũng không có gì tốt! Đám người của Võ Đạo Liên Minh Công Hội, tất nhiên sẽ yêu cầu Không Sợ Minh chúng ta động thủ vào lúc này..." Bắc Đẩu tiếp cận tới bên người Diệp Oản Oản, thấp giọng mở miệng nói.<br>Nghe được lời này của Bắc Đẩu, Diệp Oản Oản khẽ vuốt cằm. Một điểm này, trong lòng nàng đương nhiên hiểu được rõ ràng.<br>Diệp Oản Oản trước đó đã có dự định, có lẽ liền thừa dịp vào lúc này, chính mình chạy ra khỏi Không Sợ Minh là xong! Chỉ cần mình rời đi, hết thảy đều không cần tiếp tục nghĩ nhiều nữa.<br>Nhưng mà, sau khi suy nghĩ cặn kẽ, nàng cuối cùng vẫn chọn bỏ đi cái ý niệm này.<br>Cho dù mình có thể chạy ra khỏi Không Sợ Minh, về bản chất cũng không có ý nghĩa gì! Đến lúc đó, chính mình không chỉ bị Võ Đạo Liên Minh Công Hội đuổi giết, mà cũng tương đương bại lộ việc mình không phải là Không Sợ Minh Chủ, tất nhiên cũng sẽ bị Không Sợ Minh truy nã, hậu quả khó mà lường được.<br>"Thất Tinh, cậu có ý kiến gì không?" Chỉ chốc lát sau, Diệp Oản Oản hướng về Thất Tinh hỏi.<br>Thất Tinh bây giờ, hầu như đã tin tưởng thân phận của Diệp Oản Oản. Tuy nói trong lòng có khả năng có thể vẫn còn có chút ít nghi ngờ, nhưng biểu hiện của Diệp Oản Oản, cũng không khiến cho Thất Tinh có lòng phòng bị quá nặng.<br>Còn không đợi Thất Tinh mở miệng, Bắc Đẩu lại liếc qua liếc lại, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản: "Phong tỷ... Tỷ hỏi cái tảng đá này làm gì, tỷ hỏi đệ đi! Đệ cái gì cũng biết!"<br>Chỉ bất quá, không đợi Bắc Đẩu tiếp tục lải nhải không thôi, đã bị một ánh mắt không vui của Diệp Oản Oản làm cho ngậm miệng lại.<br>"Phong tỷ." Thất Tinh nhìn về phía Diệp Oản Oản, tiếp tục mở miệng: "Chuyện này, không cách nào trốn tránh được. Đọc truyện này nhanh nhất tại T R U Y E N F U L L. V N Võ Đạo Liên Minh Công Hội, không có một thế lực nào có thể đắc tội nổi. Huống chi, chúng ta đã thu tiền cùng chỗ tốt của Võ Đạo Liên Minh Công Hội thì nhất định phải dựa theo quy củ để làm việc..."<br>Bắc Đẩu nghe xong nhất thời phản bác, "Rắm, ý của cậu là, chúng ta nhất định phải đi đánh lén A Tu La rồi hả?"<br>Bắc Đẩu cười lạnh một tiếng: "Hiện nay, Không Sợ Minh chúng ta, tình hình như thế nào, lẽ nào trong lòng cậu không rõ ràng sao? Phong tỷ căn bản là vẫn chưa nắm lại được thực quyền, cậu bảo những lão già kia đi đánh lén A Tu La, nghĩ xem bọn họ có hành động hay không?"<br>Nghe vậy, Thất Tinh liếc mắt lườm Bắc Đẩu, dường như không có bất kỳ hứng thú nào phản ứng lại với cậu ta, tiếp tục nói: "Phong tỷ, chúng ta không cần đánh lén A Tu La, chỉ cần tỏ thái độ cho Võ Đạo Liên Minh Công Hội nhìn là được...<br>Chúng ta có thể tiếp nhận lời mời lần này của Tu La Chủ, sau đó cự tuyệt việc nộp lên cống phẩm mỗi tháng. Tốt nhất là có thể đem phe của Tu La Chủ náo loạn một hồi! Như vậy, cho dù chúng ta không lập tức động thủ đối với A Tu La, Võ Đạo Liên Minh Công Hội cũng sẽ không tiện nói thêm cái gì!"<br>Nghe xong ý tưởng của Thất Tinh, Diệp Oản Oản khẽ vuốt cằm. Điều Thất Tinh nói, cũng chính là suy nghĩ trong lòng nàng.<br>Chỉ cần nàng đem chuyện ngoài mặt làm vừa đủ, Võ Đạo Liên Minh Công Hội cũng không có cách bắt bẻ nàng.