title:Chương1387: Nhiếp gia nào?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Rất nhanh, hơn mười vị nam nữ mặc trường bào hoa hồng đỏ, đeo mặt nạ hình hồ ly màu bạc, chậm rãi đi tới bên người Diệp Oản Oản, hướng về Diệp Oản Oản hành lễ.<br>Những vị nam nữ mang mặt nạ hình hồ ly này, là do Diệp Oản Oản tự mình chọn lựa, cũng là nhóm người có thực lực mạnh nhất hiện tại của thế lực Tử Vong Hoa Hồng.<br>Mọi người thấy Diệp Oản Oản, không nói một lời, rất nhiều cường giả mới được chiêu mộ vào, vẫn là lần đầu tiên thấy được Tử Vong Hoa Hồng trong truyền thuyết, cũng không dám nhiều lời.<br>Diệp Oản Oản vốn đang muốn mở miệng nói gì đó, lão giả Tưởng Thành lại bỗng nhiên đi lên, hướng về Diệp Oản Oản nói "Lão đại, trước đó đã xảy ra chút chuyện… "<br>Nghe Tưởng Thành bẩm báo, Diệp Oản Oản lạnh lùng nói "Nói!"<br>Tưởng Thành không dám giấu giếm chút nào, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói "Trước đó có một người trẻ tuổi, không biết là từ nơi nào biết được động tác gần đây nhất của Tử Vong Hoa Hồng chúng ta, hơn nữa còn tìm đến chỗ này, xác nhận nơi này là trụ sở chính của Tử Vong Hoa Hồng..."<br>Lời nói của Tưởng Thành rơi xuống, thần sắc của đám người Khương lão cùng Tiểu Loli đều khẽ biến.<br>Có người tìm đến trụ sở chính của Tử Vong Hoa Hồng, là có ý đồ gì?<br>"Ông không đem người kia lưu lại?" Tiểu Loli nhìn về phía Tưởng Thành, cau mày hỏi.<br>Nghe vậy, Tưởng Thành lại lắc đầu một cái, vẻ mặt đầy nghiêm túc, nói "Tôi vốn là dự định đem gã ta lưu lại, chỉ bất quá... người trẻ tuổi kia có thực lực quá mạnh mẽ! Vô cùng xấu hổ, tôi không phải là đối thủ của hắn ta."<br>Không phải là đối thủ?<br>Lời Tưởng Thành vừa nói ra, thần sắc đám người Tiểu Loli cùng Khương lão lại càng thêm kinh ngạc.<br>Trước mắt, thành viên được chiêu mộ của Tử Vong Hoa Hồng, đều là cường giả cấp độ tinh anh, không có ai là loại nuôi lấy phân cả! Nhất là cái người tên Tưởng Thành này, tuyệt đối có thể được tính là cường giả hạng nhất của Tử Vong Hoa Hồng. Ngay cả Tưởng Thành cũng không phải là đối thủ, chuyện này làm sao có thể!?<br>Diệp Oản Oản thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng lại có điều suy nghĩ. Người nào lại đi hỏi thăm sự tình Tử Vong Hoa Hồng là như thế nào, chẳng lẽ là Võ Đạo Liên Minh Công Hội... Hoặc cũng có thể là A Tu La?<br>Chỉ bất quá, nếu suy nghĩ cẩn thận, nếu là Võ Đạo Liên Minh Công Hội cũng được, A Tu La cũng được, tựa hồ cũng không cần thiết phải làm như thế…<br>Nếu không phải là thế lực hai phe này, vậy còn có thể là ai?<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản suy nghĩ nhiều, bên trong trang viên lại truyền ra một loạt thanh âm va chạm kịch liệt.<br>Nhiều lắm chỉ sau hai nhịp hô hấp, một vị lão giả nào đó mặt đầy hốt hoảng chạy vào đại sảnh, liền vội vàng quỳ rạp xuống trước người Diệp Oản Oản "Lão đại, người của Nhiếp gia đến!"<br>"Nhiếp gia..."<br>Diệp Oản Oản nhất thời đứng dậy, chân mày nhíu chặt lại.<br>"Nhiếp gia nào?" Diệp Oản Oản hỏi.<br>"Đúng vậy! Chính là Nhiếp gia thuộc tứ đại thế gia của Độc Lập Châu!" Lão già sắc mặt trắng bệch hoàn toàn, thực lực của người tới quá mức kh*ng b*, hơn 10 vị huynh đệ đều khó lòng ngăn cản.<br>"Hừ, Nhiếp gia thì như thế nào?" Tưởng Thành sắc mặt lạnh lẽo.<br>Coi như là Nhiếp gia, cũng không thể ở trước mặt Hắc Quả Phụ càn rỡ!<br>"Vô Lượng Thiên Tôn, giả mạo Tử Vong Hoa Hồng... Các vị à, can đảm lại không nhỏ đâu! Chỉ bất quá, đã từng nghĩ đến hậu quả hay chưa?" Thanh âm Thần Hư đạo nhân từ bên ngoài truyền vào bên trong nhà.<br>Nghe thấy thanh âm này, Diệp Oản Oản không khỏi hơi sững sờ, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy thanh âm này vô cùng quen tai.<br>Thần Hư đạo nhân vừa dứt tiếng, Nhiếp Vô Danh cùng Thần Hư đạo nhân, chậm rãi đi vào bên trong đại sảnh.<br>"Ngươi nói chúng ta là giả mạo?"<br>Lúc này, hơn mười vị cường giả mang mặt nạ hồ ly màu bạc, trong nháy mắt đem Nhiếp Vô Danh cùng Thần Hư đạo nhân bao vây.<br>"Ha ha!! Dĩ nhiên là giả mạo! Ở trên đời này, làm gì có cái gọi là Tử Vong Hoa Hồng? Chẳng qua chỉ là do Nhiếp gia chúng ta bịa đặt ra mà thôi! Các vị, Nhiếp Vô Danh đã sớm bắn tiếng, không cho phép bất luận kẻ nào mượn danh hiệu Tử Vong Hoa Hồng để giả danh lừa bịp. Các ngươi, tựa hồ cũng không muốn sống nữa sao?" Thần Hư đạo nhân cười lạnh nói.