title:Chương1399: Không phải đều là thổ phỉ sao?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Vậy... Dịch đại hiệp muốn để cho tôi làm gì thế?" Diệp Oản Oản có chút không hiểu mở miệng.<br>"Chuyện này quan hệ đến một phương thế lực của Nhiếp gia. Tôi đã thề, không tham dự vào việc của bất kỳ thế lực vớ vẩn nào của Độc Lập Châu, trừ cổ tộc ra. Cô mặc dù là người buôn bán cửa, nhưng đường dây tin tức, tin đồn các loại hẳn là nhiều hơn tôi không ít. Tôi cũng không có bằng hữu gì, cho nên, liền nhờ cô giúp gã đệ tử đó của tôi điều tra một phen." d*ch th** Hàn nhìn Diệp Oản Oản nói.<br>Nghe được lời này của d*ch th** Hàn, Diệp Oản Oản lại có chút cạn lời. Tình cảnh của nàng hơi có chút lúng túng. Thời điểm ban đầu Đường Đường ở Hoa quốc,  đều là do chính mình chăm sóc, việc này cũng dẫn đến Nhiếp phu nhân cùng mẹ của Đường Đường hơi có chút thành kiến đối với mình...<br>Nếu như vào lúc này chính mình lại đi điều tra mẹ của Đường Đường...<br>Chỉ bất quá, nếu như điều d*ch th** Hàn nói là sự thực, mẹ Đường Đường quả thực là giả mạo, vì Đường Đường, nàng cũng sẽ cố gắng hết sức không có nửa câu oán thán gì.<br>Nhưng mà, nếu như... mẹ của Đường Đường cũng không phải là giả mạo, mà là thật, chính mình lại tùy tiện điều tra, chỉ sợ sẽ khiến cho quan hệ giữa Đường Đường và mẹ ruột chuyển biến xấu đi…<br>"Dịch đại hiệp, chuyện này, độ tin cậy được bao nhiêu?" Diệp Oản Oản cau mày hỏi.<br>"Không rõ ràng." d*ch th** Hàn lắc đầu một cái: "Trừ cổ tộc ở Độc Lập Châu ra, tôi đối với tất cả các thế lực tại Độc Lập Châu, cũng đều không phải là quá quen thuộc, biết rất ít. Cho nên, thực sự muốn nhờ cô giúp đồ nhi của tôi điều tra một chút."<br>Diệp Oản Oản trầm tư hồi lâu, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, tôi đây liền cố hết sức xem sao…"<br>Vừa đúng dịp, ít hôm nữa, nàng cũng sẽ đi đến Nhiếp gia thăm Đường Đường. Đến lúc đó, có thể thử điều tra một phen, lại cũng không có gì đáng ngại.<br>"Cảm ơn." d*ch th** Hàn gật đầu: "Còn nữa, quan hệ thầy trò giữa tôi và Nhiếp Đường Tiêu, xin Diệp cô nương giữ bí mật!"<br>"Vâng…" Diệp Oản Oản đáp ứng.<br>Rời khỏi nơi ở của d*ch th** Hàn, đã là chạng vạng tối.<br>Diệp Oản Oản thở dài, hôm nay tìm tới d*ch th** Hàn, vốn là muốn để cho d*ch th** Hàn giúp mình đối phó với Tu La Chủ. Quay tới quay lui, d*ch th** Hàn lại không chia sẻ bận rộn giúp mình, ngược lại chính mình còn phải giúp d*ch th** Hàn một phen…<br>Lần mua bán này, thua thiệt đủ đường…<br>Rất nhanh, hai chiếc xe con đậu sát ở ven đường.<br>Thất Tinh Bắc Đẩu một chiếc, đội lính đánh thuê Tru Tinh một chiếc.<br>Diệp Oản Oản bước nhanh đến phía trước, đi đến chiếc xe con do Thất Tinh lái, sau đó ngồi vào bên trong.<br>Trước đó Diệp Oản Oản đã báo cho Bắc Đẩu, bảo Bắc Đẩu canh giờ tới đón mình đi tham gia hội nghị do Tu La Chủ tổ chức.<br>"Thất Tinh, lái xe." Diệp Oản Oản nói.<br>Lúc này, xe con khởi động, chạy về phía trước.<br>"Phong tỷ,  sao rồi? Cẩu Tạp Chủng đồng ý giúp đỡ không...?" Bắc Đẩu hướng về Diệp Oản Oản hỏi.<br>Cái gã Bắc Đẩu này, không nói lời nào cũng còn khá, vừa nói tới Diệp Oản Oản liền nổi xung.<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản sắc mặt lạnh lùng, nhìn Bắc Đẩu từ trên xuống dưới. Hồi lâu sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Đi lắp đặt cửa có vui vẻ không?"<br>Nghe tiếng, thần sắc Bắc Đẩu có chút lúng túng, dường như đã biết Diệp Oản Oản muốn nói điều gì.<br>"Lắp một cánh cửa chống trộm, cậu đòi người ta 100 ngàn, cậu là thổ phỉ sao?" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Bắc Đẩu nói.<br>Nhưng mà, Bắc Đẩu lại gật đầu liên tục: "Đúng vậy! Phong tỷ, đệ là thổ phỉ đó nha! Người của Không Sợ Minh chúng ta, không phải đều là thổ phỉ sao?"<br>Diệp Oản Oản: "..." Trong lúc nhất thời, đúng là cạn mịa nó lời.<br>"Phong tỷ, tỷ xem xem, chúng ta không đánh lại Cẩu Tạp Chủng, nhưng có thể dùng trí. Cẩu Tạp Chủng là người vô cùng biết nói phải trái. Đệ lừa hắn ta nói cửa là bản limited chế tác riêng, giá mua 200 ngàn, đệ chỉ thu hắn 100 ngàn, hắn còn phải cảm kích đối với đệ. Từ góc độ nào đó mà nói, đệ đã dùng trí tuệ của mình, đánh bại Cẩu Tạp Chủng."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Ngươi chẳng qua chỉ là không biết xấu hổ mà thôi.