title:Chương1401: Đây không phải là muốn chết sao?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Thấy vậy, Diệp Oản Oản thần sắc bình tĩnh, cử chỉ ưu nhã.<br>"Bạch Minh chủ! Năm đó cô rời khỏi Không Sợ Minh, sau đó liền không có tin tức. Chúng tôi muốn biết, Bạch Minh chủ rốt cuộc đã đi nơi nào, tại sao lại bỏ lại Không Sợ Minh do một tay cô tạo ra?"<br>Một gã phóng viên trong đám cầm lấy micro, hướng về Diệp Oản Oản hỏi.<br>Nhưng mà, Diệp Oản Oản lại không hề bị lay động, sau khi liếc mắt nhìn người phóng viên kia xong, liền nhàn nhạt mở miệng nói: "Không thể trả lời!"<br>Không nghĩ tới Độc Lập Châu cũng có các đơn vị đưa tin bát quái! Bất quá, trải qua đủ loại nháo sự của giới truyền thông tại Hoa quốc, loại tràng diện này đối với Diệp Oản Oản mà nói, quả thực là trò trẻ con.<br>"Bạch Minh chủ! Vậy, lần này cô trở lại Độc Lập Châu, lần nữa quay trở về Không Sợ Minh, lại là bởi vì cái gì? Việc cô mất tích cùng quay trở về, đều đã trở thành một câu hỏi ngỏ không lời giải đáp, không biết có thể trao đổi với chúng tôi một chút có được hay không?"<br>"Không thể trả lời." Diệp Oản Oản hờ hững mở miệng nói.<br>Đạo lý “nói nhiều tất hớ”, Diệp Oản Oản tự nhiên biết rõ. Chỉ một câu “không thể trả lời”, chính là câu trả lời tốt nhất.<br>"Vậy... Bạch Minh chủ, theo chúng tôi biết, trong số các thế lực lớn Độc Lập Châu vây công A Tu La năm đó, Không Sợ Minh của cô là hung mãnh nhất, tấn công cũng mãnh liệt nhất. Mà cô lần này tới đây, có phải là để nói lời xin lỗi đối với Tu La Chủ, sau đó giao nộp lượng lớn cống phẩm?" Phóng viên cũng chưa từ bỏ ý định, lập tức đổi một đề tài khác.<br>Nghe được lời nói này, Diệp Oản Oản đảo tròng mắt một vòng. Cái khác không thể nói, nhưng cái này nhất định phải nói.<br>Hết thảy mọi thứ nàng nói, đều sẽ bị Võ Đạo Liên Minh Công Hội biết được. Hiện tại không phải là thời điểm cho thấy thái độ của mình sao?<br>"A..." Giờ phút này, khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi dương lên, treo lên một nụ cười lạnh giá thấu xương, nhìn về phía phóng viên, cười lạnh mở miệng: "Ta tới đây, chẳng qua chỉ là ta muốn tới xem thử buổi hội nghị do Tu La Chủ tổ chức lần này thất bại đến cỡ nào, chỉ như vậy mà thôi!! Không Sợ Minh bọn ta, chưa bao giờ cống nạp cho bất kỳ thế lực hay bất kỳ kẻ nào, A Tu La và Tu La Chủ, nếu như nguyện ý cống nạp cho ta, có lẽ, ta có thể cân nhắc một chút."<br>Lời này của Diệp Oản Oản vừa nói ra, mọi người tại đây nhất thời xôn xao một trận, khó tin nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản.<br>Sự can đảm này của Không Sợ Minh Chủ, có phần cũng quá lớn một chút. Ngay cả lời như vậy cũng dám nói ra!! Cho dù trong lòng thật sự có ý tưởng như vậy, hẳn cũng nên tự nghẹn lại ở trong nội tâm mới đúng. Phải biết, nơi này chính là địa bàn thế lực của Tu La Chủ, Không Sợ Minh Chủ đi tới địa bàn Tu La Chủ, còn dám nói lời như vậy, đây không phải là muốn chết sao?<br>"Ha ha, Bạch Phong, nhiều năm không gặp, sự can đảm của ngươi càng lúc càng lớn!" Đúng lúc này, một tiếng cười dễ nghe từ phụ cận truyền tới.<br>Một lát sau, một cô gái tướng mạo thanh tú, tư thái cao quý chậm rãi đi đến đây.<br>Sau lưng của cô ta, có mấy chục vị cao thủ thực lực mạnh mẽ hộ tống.<br>Nhìn thấy nữ nhân này, mọi người tại đây không khỏi sững sờ, người tới chính là thế lực của Yến gia.<br>"Nữ nhân này là ai? Dám cùng Không Sợ Minh Chủ nói chuyện như vậy?" Một người vây xem thần sắc hiếu kỳ.<br>"Cô ta gọi là Yến Vân, là viên ngọc quý trên tay Yến gia gia chủ..."<br>"Khó trách, nguyên lai cô ta chính là Yến Vân..." Người vây xem gật đầu một cái, như có điều gì suy nghĩ.<br>Yến gia năm đó, so với Không Sợ Minh thời kỳ hoàng kim, dĩ nhiên là không cách nào đánh đồng được với nhau. Nhưng lúc này đã không giống ngày xưa. Từ khi Không Sợ Minh Chủ mất tích, Không Sợ Minh chia ra các trận doanh lớn, nội bộ lục đục không ngừng. Còn Yến gia lại đang nhanh chóng phát triển, thế lực bây giờ, đã không kém gì Không Sợ Minh.<br>Mà viên ngọc quý trên tay Yến gia gia chủ này, tại Độc Lập Châu từ trước đến giờ vẫn luôn ngông cuồng, tính tình vô cùng cuồng vọng. Thiên phú võ học của bản thân cũng cực cao, được xưng là thiên tài trăm năm khó gặp của Yến gia, cũng là người thừa kế Yến gia.