title:Chương1416: Một mình đi gây chuyện?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Mắt thấy Tu La Chủ sắp rời khỏi trang viên, mà nàng vẫn còn chưa dò xét ra được bất kỳ kết quả gì, Diệp Oản Oản nhất thời nôn nóng.<br>"Bắc Đẩu, tôi bên này có chuyện quan trọng cần xử lý, còn lại giao cho các cậu!"<br>Diệp Oản Oản nói xong, lập tức đi theo hướng Tu La Chủ đang rời khỏi.<br>"Hả? Phong tỷ... Phong tỷ!! Tỷ đi đâu vậy?" Bắc Đẩu mới vừa kêu một tiếng, Diệp Oản Oản bên kia đã chạy biến, không còn thấy bóng dáng.<br>"Phong tỷ không phải là muốn một mình đi gây chuyện đấy chứ?" Bắc Đẩu hoài nghi gãi đầu một cái.<br>Với tính tình của Phong tỷ, khẳng định là vẫn chưa quậy đủ…<br>...<br>"Chủ thượng, Yến gia bên kia, có cần phải tiến hành xử lý hay không?" Nam tử tóc đỏ Khương Viêm hơi nhíu mày, nhìn về phía Tư Dạ Hàn, thần sắc kính sợ mở miệng dò hỏi.<br>Hôm nay, Tu La Chủ đối xử với Yến gia ác như vậy, chỉ sợ sẽ tạo ra hận ý bên phía Yến gia. Tuy nói, Yến gia đối với A Tu La mà nói, giống như một con kiến hôi, nhưng theo nam tử tóc đỏ, nhổ cỏ tận gốc vẫn hơn.<br>Giờ phút này, Tư Dạ Hàn lông mi âm trầm, nghe vậy thần sắc hơi có chút mất kiên nhẫn kéo cổ áo một cái, phất phất tay nói: "Không cần, lui xuống trước đi!"<br>"Chuyện này..." Nam tử tóc đỏ nghe vậy vốn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lại nhạy cảm mà phát giác ra giờ phút này trạng thái của chủ thượng thoạt nhìn tựa hồ có chút nguy hiểm và cáu kỉnh, vì vậy không dám tiếp tục nhiều lời, hơi hơi gật đầu một cái, ngay sau đó liền lĩnh mệnh dẫn theo mọi người rời khỏi nơi này.<br>Mà cùng lúc đó, Diệp Oản Oản cũng đã lặng lẽ mò theo sau, đang núp ở cách đoàn người Tu La Chủ không xa.<br>Đáng tiếc không nghe rõ bọn họ đang nói gì, chỉ thấy Tu La Chủ khoát tay một cái, ngay sau đó những người khác liền lui xuống.<br>Thấy chỉ còn lại chỉ có một mình Tu La Chủ, ánh mắt của Diệp Oản Oản sáng lên một cái, cơ hội tốt!<br>Vào lúc này, Tư Dạ Hàn giống như là một cây cung đang bị kéo căng đến cực hạn đột nhiên buông ra, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, lại dường như đã hút khô tất cả sinh khí của anh ta.<br>Lông mi đẹp mắt của chàng trai giờ phút này nhíu chặt lại, giống như bị bao phủ trong một tầng mây mù dày đến mức không nhìn thấy rõ bên trong.<br>Không biết qua bao lâu, tầng sương mù dày đặc kia mới thoáng dịu đi một chút.<br>Tư Dạ Hàn xoay người, đang muốn cất bước hướng về phía dinh thự ở sâu trong trang viên đi tới. Nhưng mà, trong nháy mắt khi anh xoay người lại, tựa hồ là phát hiện ra cái gì, trên mặt chàng trai đột nhiên lóe lên một thoáng ngạc nhiên, sống lưng từng chút một trở nên cứng đờ, thần sắc mới vừa hòa hoãn được một tí lại đột nhiên căng thẳng lên.<br>Một loạt tiếng bước chân giẫm lên lá rụng vang lên xào xạc, Diệp Oản Oản nắm chặt lấy cơ hội Tu La Chủ đang ở một mình, từ phía sau bụi hoa đi ra.<br>Trong nháy mắt khi nhìn thấy cô gái xuất hiện trước mặt mình, đôi mắt to tròn tuyệt đẹp của chàng trai đột nhiên co rúc lại một phần.<br>Diệp Oản Oản ho nhẹ một tiếng, bắt đầu mở lời, "E hèm, Tu La Chủ đại nhân... Lại gặp mặt!"<br>Tầm mắt của chàng trai khóa chặt trên khuôn mặt của cô gái, đôi mắt sâu thăm thẳm như đáy biển, âm trầm dập dềnh, ẩn giấu tất cả tình cảm của mình ở dưới đại dương mênh mông kia.<br>Khuôn mặt nam nhân bình tĩnh giống như mặt hồ không lay động, hết thảy tâm tình mãnh liệt đều bị vững vàng đè xuống, hờ hững nhìn cô gái, "Bạch Minh chủ có chuyện gì?"<br>Diệp Oản Oản cũng không dài dòng, trực tiếp mở miệng: "Tu La Chủ, không biết có thể tìm một chỗ để nói chuyện một chút, có được hay không?"<br>Tới Độc Lập Châu đã lâu như vậy rồi, không nghĩ tới sẽ dưới tình huống này, tận mắt nhìn thấy một người đàn ông nhìn giống với Tư Dạ Hàn như đúc. Mà người đàn ông này lại chính là vị Tu La Chủ trong truyền thuyết.<br>Vô luận như thế nào, chuyện này hôm nay nàng phải tìm hiểu cho rõ ràng.<br>Người đàn ông cũng không lên tiếng, không nói một lời, tùy tiện hướng về phía trước đi tới.<br>Đây coi như là ngầm thừa nhận đồng ý có phải không?<br>Diệp Oản Oản thấy vậy vội vàng đi theo.