title:Chương1424: Vẫn là nên nghe lời một chút
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nghe tiếng, Tư Dạ Hàn lắc đầu một cái: "Chẳng qua chỉ là suy đoán, sự thật không biết thế nào?"<br>Trừ phi Diệp Oản Oản khôi phục lại ký ức, nếu không, hết thảy những điều này chỉ là phỏng đoán mà thôi.<br>"Cửu ca, vậy làm sao bây giờ? Diệp Oản Oản theo Kỷ Hoàng đi rồi..." Lâm Khuyết vuốt vuốt cằm, như có điều gì suy tư.<br>"Phái người theo dõi bọn họ chằm chằm." Tư Dạ Hàn nói xong, xoay người rời đi.<br>Lâm Khuyết gật đầu một cái, còn không phải là nhìn chằm chằm sao!? Gã kia thừa cơ hội tiến vào, đâm cho một dao trí mạng!<br>"Xem ra cái gã Kỷ Hoàng kia liền không phải là một chiếc đèn đã cạn dầu! Hoàng giả thế giới ngầm Châu Âu, khống chế toàn bộ các thế lực ngầm ở đây, lại còn là người thừa kế một trong tứ đại thế gia, Kỷ gia... Về tướng mạo nha, cũng tạm được không có gì trở ngại, quả thực cũng rất có sức hút đối với các cô gái... Hic, Cửu ca, anh chờ một chút!" Lâm Khuyết còn đang lải nhải, thấy Tư Dạ Hàn đã rời đi, lập tức đuổi theo.<br>...<br>Cùng lúc đó, tại trụ sở chính của Võ Đạo Liên Minh Công Hội.<br>Trong đại điện, mấy vị trưởng lão liên minh ngồi ở một bên, nhìn về phía nam nhân trên thượng tọa.<br>"Hội trưởng, Không Sợ Minh Chủ đã cùng Tu La Chủ chạm mặt, nhưng dường như cũng không có chuyện gì phát sinh." Một vị trưởng lão trong đám nhìn về phía bóng lưng của người đàn ông, mở miệng nói.<br>Chỉ chốc lát sau, người đàn ông chậm rãi xoay người lại, trong tay bưng một ly rượu vang đỏ như màu máu tươi.<br>Ngón tay đang cầm ly rượu khẽ lay động, trong mắt hắn ta, hiện ra một nét b*nh h**n điên cuồng: "Phải không? Rốt cuộc cũng gặp mặt, vậy... trò chơi... cũng đã chính thức bắt đầu!!"<br>Nếu như Diệp Oản Oản ở chỗ này, nhìn thấy được Hội trưởng của Võ Đạo Liên Minh Công Hội, nhất định sẽ khiếp sợ đến tột độ. Nàng tuyệt đối sẽ không cách nào tưởng tượng, gương mặt của Hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội, nàng lại sẽ quen thuộc đến như vậy…<br>Mấy vị cao tầng trưởng lão của Võ Đạo Liên Minh Công Hội, nhìn người đàn ông, mặt lộ ra một nụ cười…<br>Người đàn ông trước mặt này, chính là hội trưởng đương nhiệm của Võ Đạo Liên Minh Công Hội.<br>"Hội trưởng, tôi có một chuyện không hiểu!" Một vị trưởng lão nhìn về phía hắn ta, mở miệng nói: "A Tu La cùng Không Sợ Minh, đối với Võ Đạo Liên Minh Công Hội chúng ta mà nói, vô cùng nhỏ yếu không đáng quan tâm. Nhưng mà Hội trưởng vì sao lại phải để cho Không Sợ Minh đi tiếp xúc với A Tu La? Lần này là thực sự muốn nhìn một chút xem thái độ của Không Sợ Minh đối với A Tu La, hay là còn có ý gì khác?"<br>Nghe câu hỏi của trưởng lão, nam nhân cười như không cười, nói: "Ta có mục đích của ta."<br>Nếu Hội trưởng đã nói như vậy, mấy vị trưởng lão gật đầu một cái, cũng không tiếp tục nhiều lời.<br>...<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản ngồi ở trong xe của Kỷ Hoàng, tâm trạng rối bời.<br>Tình hình hôm nay, nàng chưa bao giờ nghĩ đến…<br>Một bên là Tu La Chủ, một bên khác chính là Tư Dạ Hàn của Tư thị cổ tộc.<br>Vô luận là tin tức do Tu La Chủ tiết lộ, hay là tin tức do Nhiếp Vô Danh và Thần Hư đạo nhân tiết lộ mà xem, Tư Dạ Hàn của Tư thị cổ tộc, mới có khả năng cao nhất chính là A Cửu...<br>Tất nhiên, Diệp Oản Oản cũng không ngốc, nếu như Tu La Chủ thật sự là Tư Dạ Hàn, lại không muốn cùng nàng thừa nhận, nhất định có rất nhiều lý do để kiếm cớ. Hơn nữa, loại chiến thuật giương đông kích tây này, anh ta chính là một tay lão luyện…<br>Tu La Chủ phải tiếp tục dò xét, Tư thị cổ tộc bên kia cũng nhất định phải điều tra!<br>Nàng cũng không tin, còn không thể tra ra được một Tư Dạ Hàn hay sao?<br>"Lần sau, loại địa phương này, không nên tới nữa!" Ngồi ở bên cạnh Diệp Oản Oản, Kỷ Tu Nhiễm mở miệng nói.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản có chút cạn lời, có tới hay không cũng không phải là nàng muốn là được…<br>Võ Đạo Liên Minh Công Hội nhìn mình chằm chằm không nói, Tu La Chủ bên này còn đích thân mời mình. Nếu như không tới, chẳng phải là đã đắc tội với cả hai bên hay sao…<br>Đương nhiên, trong lòng Diệp Oản Oản cũng rõ ràng, thân phận của nàng bây giờ, chính là vị hôn thê của người gọi là Kỷ Hoàng này. Vẫn là nên nghe lời một chút…