title:Chương1434: Lệnh mời Võ Đạo Hội
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Chỉ bất quá, tất cả các kỷ lục và vinh quang của Nhiếp Vô Ưu, sau khi Nhiếp Linh Lung gia nhập học viện Xích Diễm, toàn bộ đều bị phá vỡ.<br>Hiện nay, nhân vật truyền kỳ của học viện Xích Diễm, từ Nhiếp Vô Ưu đã biến thành Nhiếp Linh Lung. Mãi đến hiện tại, những kỷ lục mà Nhiếp Linh Lung lập nên tại học viện lính đánh thuê Xích Diễm, không một ai có thể phá được.<br>"Học viện lính đánh thuê Xích Diễm..." Diệp Oản Oản lẩm bẩm trong miệng. Không rõ vì sao, đầu hơi hơi nhức nhức, một cảm giác đau đớn tê liệt dường như truyền khắp toàn thân.<br>Dường như là mượn nhờ men rượu, trong đầu không hiểu vì sao bỗng hiện lên một số những mảnh vụn ký ức mơ hồ.<br>Mà từ trong hình ảnh của những mẩu ký ức này, Diệp Oản Oản lại rõ ràng nhìn thấy được bảng hiệu chữ vàng của học viện lính đánh thuê Xích Diễm, và một số cảnh tượng của học viện.<br>"Không sao chứ?"<br>Thấy thần sắc Diệp Oản Oản tựa hồ có chút không đúng, Kỷ Tu Nhiễm vỗ bả vai của Diệp Oản Oản một cái, mở miệng hỏi.<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản nhíu chặt chân mày, ký ức vẫn còn đang hỗn loạn, cơ hồ theo bản năng bật thốt lên: "Tôi thật giống như, đã từng đến học viện lính đánh thuê Xích Diễm..."<br>Nghe được lời này của Diệp Oản Oản, trong mắt của Kỷ Tu Nhiễm lóe lên một tia sáng.<br>Giờ phút này, ánh mắt của Kỷ Tu Nhiễm, từ trên người Diệp Oản Oản một khắc không rời.<br>Đây là triệu chứng của hồi phục ký ức...<br>Nhiếp Vô Ưu năm đó, đã từng tiến vào học viện lính đánh thuê Xích Diễm hai lần.<br>Lần đầu tiên, là lấy thân phận của Nhiếp Vô Ưu tiến vào học viện lính đánh thuê Xích Diễm, trở thành truyền kỳ Xích Diễm học viện.<br>Lần thứ hai, chính là lấy thân phận của “Demon”, tiến vào học viện lính đánh thuê Xích Diễm, từ thân phận học viên biến thành huấn luyện viên trưởng của học viện.<br>Chỉ bất quá, thân phận huấn luyện viên trưởng Demon, độ nổi tiếng cũng không vang dội như thân phận Nhiếp Vô Ưu. Hơn nữa, có rất ít người biết được, Demon chính là Nhiếp Vô Ưu.<br>Tất nhiên, lần thứ hai tiến vào Xích Diễm như phù dung sớm nở tối tàn. Nhiếp Vô Ưu chỉ treo danh xưng lên mà thôi, rất ít khi lộ diện tại Xích Diễm học viện.<br>Hiện nay, Diệp Oản Oản lại đột nhiên từ trong miệng nói ra, nàng thật giống như đã từng đến học viện lính đánh thuê Xích Diễm, chuyện này cũng khiến cho Kỷ Tu Nhiễm có chút ngoài ý muốn.<br>Mọi người đều biết, sau khi bị Ký Ức Bao Trùm, ký ức ngày trước tương đương với bị xóa sạch, rất khó khôi phục...<br>Rất nhanh, Diệp Oản Oản phục hồi lại tinh thần. Bởi vì mới vừa rồi đầu đau đớn kịch liệt, làm cho nàng bây giờ càng thêm thanh tỉnh.<br>Kỷ Tu Nhiễm nhìn về phía Kỷ Lăng Phi cách đó không xa, trực tiếp mở miệng nói: "Đem lệnh mời của Võ Đạo Hội đưa cho em!"<br>"Không được!" Kỷ Lăng Phi nhíu chặt chân mày.<br>Lệnh mời Võ Đạo Hội Kỷ gia, tất cả đều là do Kỷ Lăng Phi bảo quản.<br>Nhưng mà, Kỷ Tu Nhiễm hướng về Kỷ Lăng Phi đưa tay ra, ngữ khí đầy khẳng định: "Đưa đây!"<br>Rất hiếm thấy Kỷ Tu Nhiễm lại khăng khăng như vậy, Kỷ Lăng Phi hơi sững sờ.<br>Đừng nói là Kỷ Lăng Phi, ngay chính Kỷ gia chủ và phu nhân cũng vô cùng kinh ngạc.<br>Kỷ Tu Nhiễm chưa bao giờ dùng loại thái độ này nói với chị ruột hắn Kỷ Lăng Phi... Đây là lần đầu tiên!<br>Thấy vậy, thần sắc Diệp Oản Oản hơi có chút lúng túng. Võ Đạo Hội này, đi hay không cũng được! Nếu như vì lệnh mời của Võ Đạo Hội, mà khiến cho Kỷ Tu Nhiễm và người nhà huyên náo không vui, nàng thà tình nguyện không đi.<br>Nhưng thời khắc này, Diệp Oản Oản cũng không dám nói thêm cái gì, rất sợ mâu thuẫn tiếp tục trở nên ác liệt hơn. Hơn nữa nàng dù sao cũng là hàng giả, nói nhiều dễ hớ, nhất là ở trước mặt loại đại nhân vật như Kỷ Hoàng.<br>Cuối cùng, Kỷ Lăng Phi đành thỏa hiệp, xoay người rời đi. Sau khi quay lại, đem một khối lệnh bài màu bạc ném cho Kỷ Tu Nhiễm.<br>Kỷ gia chủ và Kỷ phu nhân, mặc dù đều không hy vọng đem tấm lệnh mời Võ Đạo Hội này tặng cho Không Sợ Minh Chủ.<br>Chỉ bất quá, nếu Kỷ Tu Nhiễm đã kiên quyết như vậy, vậy hẳn là tất có dụng ý của anh ta. Cho dù có không vui, cũng chỉ đành để mặc như thế.