title:Chương144: Sợ sao?
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>-----------------<br>Trên ghế sa lon, đáy mắt nam nhân hộc phát âm trầm, rò ràng trên mặt giống như treo băng sương vạn năm không thay đổi, nhất là ở nơi này trong đêm tối tràn đầy mùi máu tanh, phảng phất là Tu La theo Luyện Ngục đi ra.<br>Bên trong nhà truyền ra âm thanh Bạch Hổ gào thét rít gào trầm trầm, cộng thêm sự tồn tại của Tư Dạ Hàn, không khí lạnh đến không có một tí nhiệt độ.<br>Giờ phút này, Hứa Dịch đã là mồ hôi đầm đìa, hắn vạn vạn không nghĩ tới. Diệp Oản Oản lại sẽ vào lúc này trở lại, chỗ chết người nhất chính là vừa vặn gặp phải một màn này.<br>Nếu lại có thể phạm phai sai lẩm nghiêm trọng như vậy, hoàn toàn không có phát hiện sự xuất hiện của Diệp Oản Oản, cứ như vậy để cho cô xông vào.<br>Chết chắc rồi...<br>Hứa Dịch thân hình lao đao muốn ngã, lòng như tro nguội.<br>Nhưng mà, ngay vào lúc này, hán lại trơ mất nhìn Diệp Oản Oản đi thẳng tới trước mặt ông chủ, nghe được Diệp Oản Oản đối với ông chủ nói một câu "Anh đói không?".<br>Con ngươi Hứa Dịch phóng đại chợt hướng Diệp Oản Oản nhìn, cho là mình nghe nhầm.<br>Hắn... Hắn mới vừa nghe được cái gì?<br>Dưới tính cánh này, Diệp Oản Oản phản ứng lại là hỏi ông chủ có đói hay không, có muốn ăn bánh bao hay không?<br>Còn dùng một giọng nói hôm nay khí trời rất tốt để nói nữa chứ...<br>Phàn ứng Diệp Oản Oản chẳng lẽ không phải là không kìm chế được nổi lòng mà thét chói tai muốn đại náo chạy trốn sao?<br>Mùi máu tanh nồng nặc cùng bánh bao mùi thịt hòa chung một chỗ, khiến cho người ta càng muốn ói, Hứa Dịch nhìn Diệp Oản Oản một chút, lại nhìn ông chủ trên ghế sa lon một chút, mặt đầy biểu tình như đang nằm mơ vậy.<br>Bên kia Tư Dạ Hàn thanh niên áo đen sắc mặt lạnh như băng hai tròng mắt hơi hơi nheo lại, hướng Diệp Oản Oản một ánh mắt cảnh giác tìm tòi nghiên cứu.<br>Diệp Oản Oản không có tinh lực đi quản phản ứng của người khác, toàn bộ thể xác và tinh thần của cô đều đang trầm mặc trên người Tư Dạ Hàn.<br>Chỉ thấy nam nhân đang mắt sắc thâm trầm nhìn mình chằm chằm, cái ánh mắt dò xét kia phảng phất có thể đem linh hồn của con người đều xuyên thấu qua, khiến cho sống lưng từng trận phát rét.<br>Không biết qua bao lâu, đến mức gần như muốn cho người khác hít thở không thông, Tư Dạ Hàn trầm mặc liếc nhìn cái bánh bao lé loi trong tay cô, rốt cuộc mớ miệng, hỏi một câu: "Sợ sao?"<br>Diệp Oản Oản sắc mặt khẽ run, ngay sau đó không chút do dự ngữ khí kiên định mà mờ miệng trả lời: "Không sợ."<br>Diệp Oản Oản trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật nội tâm là hỏng mất.<br>Cô thật không biết, Tư Dạ Hàn rốt cuộc dùng khí từ đâu tới lại hỏi cô cái vấn đề này.<br>Có sợ hay không?<br>Cái này mà cũng không sợ, cô vẫn là người bình thường sao?<br>Nhưng là, kiếp trước bởi vi cô sợ hãi, đưa đến hậu quả đau đớn thê thảm như vậy, đời này coi như cô dù sợ hãi đến cực hạn, cũng tuyệt đối sẽ không ở trước mặt của Tư Dạ Hàn biểu hiện ra, nếu không một màn này nếu là một lần nừa xảy r,. cô là thật không nắm chắc có thể tiếp tục giữ vững trấn dinh của mình.<br>Tư Dạ Hàn tính tình quá mức quỷ quyệt khó lường, kiếp trước cô căn bản cũng không biết chính mình chồ nào làm sai, câu nào lại lơ đãng chọc giận anh.<br>Đời này, cô như cứ không nhìn thấu người đàn ông này, nhưng có thể căn cứ kinh nghiệm của kiếp trước phòng ngừa bất kì khả năng có thể chọc giận gây chuyện của anh.<br>Khi Diệp Oản Oản đang khẩn trương chờ đợi, con ngươi Tư Dạ Hàn giống như hố đen nhìn chăm chú cô mấy giây, cùng không biết rốt cuộc có tin hay không lời giải thích của cô.<br>Mấy giây sau, nam nhân đưa ra ngón tay lạnh giá thấu xương, ở trên cằm của cô nhéo một cái, khàn khàn trầm thấp lẩm bẩm: "Nữ hài ngoan ngoãn."<br>Nhìn như vậy... Là rất hài lòng với câu trả lời và biểu hiện của cô đi. Cho dù anh khả năng cũng không tin, nhưng anh vẫn cũng không thèm để ý. Điều cô đánh cuộc đúng rồi!<br>Thần kinh Diệp Oản Oản đang căng thẳng đột nhiên buông lỏng đi xuống, trong thời gian ngắn ngủi phảng phất như đã trải qua một trận sinh tử.