title:Chương1447: Ăn hai đầu?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Không được, chúng tôi phải bảo vệ cô! Không thể rời khỏi cô nửa bước, đây là chức trách của chúng tôi!" Thần Hư đạo nhân vội vàng nói.<br>"Đúng đúng đúng, cậu ta nói đúng!" Ngoại Quốc Dời Gạch gật đầu liên tục.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Lười thì nói lười mịa nó đi, viện cớ có cần phải thanh tân thoát tục đến mức như vậy không? Chính mình đây dùng tiền thuê hai “ông bụt” đến làm kiểng hay sao?<br>Nhưng mà, cuộc chiến đấu này tới nhanh, kết thúc cũng nhanh, căn bản không cần Tiểu Điềm Điềm và Thần Hư đạo nhân ra tay, trưởng lão Viên gia đã bị Bắc Đẩu cùng Thất Tinh đánh chết tươi, đám người Viên gia còn lại cũng tử thương thảm trọng. Không ít kẻ quỳ sụp xuống đất, hai tay ôm đầu, không dám còn bất kỳ kháng cự nào nữa.<br>Bọn họ đối mặt, chính là cường giả tinh anh của Không Sợ Minh…<br>"Đem đám chó chết này giam lại!" Bắc Đẩu hướng về võ giả trẻ tuổi bên cạnh Ngô gia chủ ra lệnh.<br>"Vâng!" Thanh niên nhất thời tinh thần tỉnh táo, hướng về đám võ giả Viên gia đầu hàng đạp cho một trận, sau đó đem bọn họ nhốt ở trong địa lao Ngô gia.<br>"Đa tạ Minh chủ!" Ngô gia chủ lập tức quỳ sụp xuống đất, hướng về Diệp Oản Oản nói.<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản cười nhạt, mở miệng nói: "Ngô gia đã là thế lực chi nhánh của Không Sợ Minh chúng ta, há là để mặc ai cũng có thể khi dễ?"<br>Ngô gia chủ thần sắc kích động vạn phần, thật là thụ sủng nhược kinh. Đường đường là Không Sợ Minh Chủ, Tóc Húi Cua ca lẫy lừng của Độc Lập Châu, lại có thể nói chuyện ôn hòa với hắn như vậy... Hơn nữa còn đích thân ra mặt thay Ngô gia!<br>"Ngô gia chủ, đường phía trước để tiến đến Viên gia bị hạ Cổ trùng, chung quanh đây có còn đường tắt nào khác hay không?" Diệp Oản Oản nhìn Ngô gia chủ hỏi.<br>Nghe tiếng, Ngô gia chủ gật đầu: "Minh chủ xin yên tâm, nơi này có đường thủy. Chúng tôi có thuyền, có thể thẳng tiến đến Viên gia! Chỉ bất quá, Viên gia nếu đã hạ độc trên đường, tất nhiên có đề phòng..."<br>"Không cần lo âu, ông chỉ cần quan tâm dẫn chúng tôi đi là được!" Diệp Oản Oản nói.<br>"Vâng!" Ngô gia chủ gật đầu liên tục, sau đó đứng dậy.<br>...<br>Thừa dịp lúc đêm khuya, đoàn người Diệp Oản Oản phân thành mấy tốp ngồi lên thuyền, cuối cùng đến được phụ cận Viên gia.<br>Nhưng mà, Viên gia bây giờ lại phòng thủ vô cùng sâm nghiêm.<br>Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, chính bởi vì bắt giặc phải bắt vua trước, nhưng bọn họ nhiều người như vậy, muốn toàn bộ thần không biết quỷ không hay lẻn vào Viên gia, dường như cũng không mấy thực tế.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản nhìn về phía Tiểu Điềm Điềm cùng Thần Hư đạo nhân.<br>Hai con hàng này, rốt cuộc có đất dụng võ rồi...<br>"Ba người chúng ta lẻn vào đi!" Diệp Oản Oản hướng về hai người nói.<br>"Minh chủ, hai người chúng tôi vẫn là nên ở bên ngoài canh chừng đi..." Thần Hư đạo nhân mở miệng.<br>Nhưng mà, Thần Hư đạo nhân vừa dứt lời, đã bị Diệp Oản Oản nắm chặt lấy lỗ tai một cái. Canh chừng, canh chừng cái em gái ngươi á! Tiêu nhiều tiền như vậy thuê các ngươi, là để cho các ngươi tới canh chừng?<br>Bất đắc dĩ, Thần Hư đạo nhân cùng Tiểu Điềm Điềm chỉ có thể dẫn theo Diệp Oản Oản, hướng về khu nội viên của Viên gia lẻn vào.<br>Với thân thủ của hai người, quả thực có thể khiến thần không biết quỷ không hay, cũng không làm kinh động phòng thủ sâm nghiêm bốn phía.<br>Diệp Oản Oản âm thầm cười lạnh, dựa vào Tiểu Điềm Điềm cùng Thần Hư đạo nhân, bắt được gia chủ nhà họ Viên, hoàn toàn không thành vấn đề. Thực lực của hai người này, đã thuộc về siêu cấp S, chỉ sợ chính tại Độc Lập Châu, cũng rất khó có thể gặp được địch thủ.<br>Nội viên Viên gia là một vùng tăm tối, chỉ riêng thư phòng có ánh đèn sáng lên.<br>Ba người Diệp Oản Oản, lặng lẽ tiến đến gần bên ngoài thư phòng, áp tai vào cửa sổ, quả nhiên là có người nói chuyện.<br>Không chỉ như thế, thanh âm này, Diệp Oản Oản nghe còn có chút quen tai.<br>Chỉ bất quá, Diệp Oản Oản cũng không suy nghĩ nhiều làm gì, mới vừa rồi nghe thấy, bên trong thư phòng này, có người kêu một tiếng Viên gia chủ. Hơn nữa, còn có tiếng Viên gia chủ đáp lại…<br>Nói cách khác, gia chủ nhà họ Viên, chính là ở trong gian thư phòng này!<br>Lúc này, Diệp Oản Oản thân thể thẳng tắp, một cước liền đem cửa thư phòng đạp văng.<br>"Tên Tử Quỷ chết bằm nhà cậu, hạ độc cái gì mà Cổ trùng, còn nói là không sơ hở tý nào! Người ta đã đánh tới tận cửa rồi đây này!" Giờ phút này, bên trong nhà, một gã nam nhân ăn mặc trang điểm lộng lẫy, đang hướng về một vị Băng Sơn Nam cõng ván quan tài sau lưng mắng.<br>Băng Sơn Nam chỉ liếc mắt nhìn gã ta một cái, cũng không nói chuyện.<br>Cùng lúc đó, Diệp Oản Oản cùng Thần Hư đạo nhân và Tiểu Điềm Điềm đã xông vào bên trong nhà, người hai phe trong nháy mắt đối diện.<br>Một giây kế tiếp, người hai phe hơi đánh giá lẫn nhau, nhất thời toàn bộ đều ngẩn ra...<br>Diệp Oản Oản cũng trợn tròn mắt.<br>Đệt! Nhất Chi Hoa và Tử Quỷ Băng Sơn Nam?<br>Hai người này tại sao lại sẽ ở Viên gia? Gã Nhiếp Vô Danh kia ăn hai đầu sao?