title:Chương1448: Nhiếp Vô Danh chó chết
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Vào giờ phút này, trong thư phòng của Viên gia, nhóm 5 người bao gồm cả Diệp Oản Oản trố mắt nhìn nhau, thời gian dường như dừng lại, bên trong thư phòng yên lặng như tờ.<br>Diệp Oản Oản đầu tiên liếc mắt nhìn Nhất Chi Hoa trang điểm lộng lẫy, chợt lại hướng về Băng Sơn Nam sau lưng cõng ván quan tài bên cạnh Nhất Chi Hoa quan sát...<br>Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức, khóe miệng hơi co giật, khó trách lúc trước tìm Nhiếp Vô Danh thuê Nhất Chi Hoa cùng Tử Quỷ, Nhiếp Vô Danh nói hai người này không có mặt, đều đã đi làm nhiệm vụ ở bên ngoài rồi. Còn không phải là nhận nhiệm vụ sao? Đi nhận nhiệm vụ của Viên gia đó nha, ăn tiền thuê của cả hai đầu!<br>Hiện tại, Diệp Oản Oản rốt cuộc đã minh bạch, Cổ độc trên con đường đi đến Viên gia bắt nguồn từ đâu...<br>Trước đó Thần Hư đạo nhân đã nói, bên trong mấy người bọn họ, chỉ có Tử Quỷ mới am hiểu Cổ thuật. Ai ngờ đâu, Cổ trùng trên con đường này, chính là do cái gã Tử Quỷ này hạ độc. Mà chính vì Cổ thuật này, đã làm tổn thất không ít huynh đệ Không Sợ Minh...<br>Ở bên cạnh Nhất Chi Hoa và Băng Sơn Mỹ Nam, một vị lão giả khoảng chừng 40 – 50 tuổi đứng yên lặng. Người này ăn mặc trang phục vô cùng đắt tiền, ắt hẳn chính là gia chủ Viên gia.<br>Lập tức, Viên gia chủ nhìn đám người Diệp Oản Oản, lông mày nhíu chặt.<br>Trước đó từ sớm, khi hắn nhận được tin Không Sợ Minh rất có thể sẽ tới và tiến hành trả thù, cho nên đã thuê hai vị cường giả sát thủ hàng đầu. Hơn nữa, một vị sát thủ trong đó còn hạ Cổ trùng trên con đường đi đến Viên gia. Những người này, đến tột cùng là như thế nào xông qua con đường kia, hơn nữa còn thâm nhập vào Viên gia...<br>"Hai vị, mau mau che chở chu toàn cho ta!" Viên gia chủ lập tức nhìn về phía Nhất Chi Hoa cùng Băng Sơn Mỹ Nam, vội vã mở miệng nói: "Đem bọn họ toàn bộ g**t ch*t!"<br>Nhưng mà, Nhất Chi Hoa và Băng Sơn Mỹ Nam lại không mở miệng nói chuyện, còn có chút ngơ ngác. Tiểu Điềm Điềm và Thần Hư đạo nhân làm sao lại tới đây?<br>"Được lắm!" Bỗng nhiên, Thần Hư đạo nhân chỉ vào Nhất Chi Hoa và Băng Sơn Mỹ Nam, lạnh giọng quát lên: "Hai người các cậu, lại có thể lén nhận nhiệm vụ riêng sau lưng tôi và Tiểu Điềm Điềm!"<br>Nhất Chi Hoa: "..."<br>Băng Sơn Mỹ Nam: "?"<br>"Hừ!" Nhất Chi Hoa hoàn hồn lại, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, con ngươi phân biệt đảo qua Thần Hư đạo nhân và Ngoại Quốc Dời Gạch, T r u y e n F U L L. v n mở miệng nói: "Nói chúng tôi mà không thấy ngượng sao? Hai người các cậu cũng không phải là lén sau lưng tôi và lão công đi nhận nhiệm vụ riêng hay sao...?"<br>Nhất Chi Hoa nói xong, lúc này khoác cánh tay của Băng Sơn Mỹ Nam: "Lão công nói xem có đúng hay không...??"<br>Nhưng mà, Băng Sơn Mỹ Nam chẳng qua chỉ hờ hững liếc mắt nhìn Nhất Chi Hoa một cái, dường như cũng không có hứng thú mở miệng nói chuyện.<br>"Lão công đã nói rồi, là hai người các cậu không ngại mất mặt, lén nhận nhiệm vụ riêng, còn không biết xấu hổ đi trách chúng tôi, phi!" Nhất Chi Hoa hướng về Thần Hư đạo nhân cùng Tiểu Điềm Điềm mắng.<br>Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Nhất Chi Hoa, nghẹn ngào không nói nên lời. Con mịa nó, Tử Quỷ đến bây giờ ngay cả miệng cũng không mở lấy một lần, ngươi đang chơi đọc tâm thuật sao?<br>"Nhiệm vụ của chúng tôi, là đội trưởng nhận!" Thần Hư đạo nhân thẳng tắp sống lưng.<br>"Đúng đúng đúng, cậu ta nói đúng!" Ngoại Quốc Dời Gạch gật đầu liên tục.<br>"Cắt, đạo sĩ thối, ngươi hù dọa lão nương à!" Nhất Chi Hoa mặt đầy vẻ khinh thường: "Nhiệm vụ của chúng tôi, cũng là do đội trưởng phê chuẩn!"<br>Tình cảnh trước mắt, quả là hết sức khó xử. Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười đầy ức chế, Nhiếp Vô Danh chó chết!<br>"Tính toán lại một chút, nếu đã như vậy, chúng ta đi thôi...!!" Thần Hư đạo nhân hướng về Ngoại Quốc Dời Gạch nói.<br>Nghe được lời này của Thần Hư đạo nhân, Ngoại Quốc Dời Gạch gật đầu liên tục. Bên ngoài thời tiết quá nóng, Viên gia này ngay cả một cái máy điều hòa không khí cũng đều không mở. Hắn muốn mau nhanh về nhà mở máy điều hòa ăn dưa hấu.