title:Chương145: Cô là người có thể bị áp bức dễ dàng thế sao?
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>-----------------<br>"Rống —— "<br>Ngay tại khi thần kinh Diệp Oản Oản hoàn toàn thanh tĩnh lại, sau lưng đột nhiên truyền tới một tiếng hổ gầm kinh thiên động địa, chấn động mặt đất.<br>"A! " bên dưới không phòng bị chút nào, mới vừa nói “không sợ” xong Diệp Oản Oản lại bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, muốn tại chỗ tè ra quần mà hướng Tư Dạ Hàn nhào qua.<br>Bị nữ hài ngay cả bánh bao cùng người lao đến ở trước ngực Tư Dạ Hàn: "<br>Hứa Dịch: "<br>Diệp Oản Oản sau khi kịp phản ứng lại, lúng túng không thôi mà nhìn Tư Dạ Hàn một cái, ngay sau đó trừng mắt về phía trước mặt ghế sa lon chú Bạch Hổ lông trắng như tuyết bên trên nhuộm đầy kinh người máu tươi, đang hung ác hướng về phía chính mình không ngừng gào thét, thật là muốn chết.<br>Muội ngươi! Êm đẹp đột nhiên hướng về phía cô gầm cái gì mà gầm chứ!<br>Thật vất vả chống đỡ lâu như vậy, cứ như vậy làm hại cô phá bỏ toàn bộ công sức.<br>Cô là người có thể bị áp bức dễ dàng thế sao?<br>Bạch Hổ kia thấy Diệp Oản Oản nhào tới Tư Dạ Hàn, mặc dù dừng lại không tiến tới nữa, nhưng vẫn ở chỗ cũ quanh quẩn trước mặt ghế sa lon, ánh mắt nhìn Diệp Oản Oản vô cùng không thân thiện.<br>Hoàn toàn là ánh mắt nhìn của người bị xâm lăng.<br>Bạch Hổ này là sủng vật của Tư Dạ Hàn được nuôi dưỡng ở Cẩm Viên.<br>Cẩm Viên chung quanh chính là một mảng lớn núi rừng rậm rạp, Bạch Hổ thường xuyên tự mình ở trong núi rừng du đãng.<br>Bạch Hổ được đặt tên là Slutte, tiếng Anh phiên dịch tới có ý tứ là giết hại, chỉ nghe tên cũng biết người ta là hung thú chân chính, mà không phải là mèo con được thuần dưỡng trong gánh xiếc thú.<br>Kiếp trước, Diệp Oản Oản đối với Bạch Hổ này chán ghét cùng sợ hãi so với Tư Dạ Hàn không ít hơn bao nhiêu.<br>Bất quá, sau khi sống lại, mặc dù mới vừa thấy được cảnh nó cắn đứt cổ người cùng gào thét như dã thú, vẫn là có chút kinh hoàng theo bản năng của con người, nhưng đáy lòng lại không có cái loại bài xích cùng cảm giác chán ghét, ngược lại là hoài niệm cùng áy náy sâu đậm.<br>Kiếp trước, Bạch Hổ mà cô cực kỳ chán ghét lại nhiều lần cứu cô tại thời điểm nguy nan, cuối cùng bởi vì ngăn cản những người đó nói, bị thiết kế rơi vào cạm bẫy.<br>Cô trơ mắt nhìn Bạch Hổ vì bảo vệ mình, bị những người đó ngược sát, cho đến cuối cùng không còn một hơi thở.<br>Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản hốc mắt hơi có chút ướt át.<br>Biểu hiện như vậy nhìn trong mắt người chung quanh đại khái là bị hù dọa khóc.<br>Quả nhiên, bên người truyền tới một tiếng khinh thường giễu cợt, là thanh niên áo đen mới vừa thi hình tên kia, tên gọi Lưu Ảnh.<br>Thật là oan gia tụ đầu.<br>Người này nhìn còn trẻ tuổi, nhưng là cao thủ lợi hại nhất âm thầm ở bên cạnh Tư Dạ Hàn, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, rất nhiều sự tình không được ra ngoài ánh sáng đều là do hắn xử lý.<br>Kiếp trước cũng như thế, Lưu Ảnh đối với cô - người bên cạnh Tư Dạ Hàn gieo họa hận đến thấu xương, thậm chí từng không tiếc lấy cái chết mà gián ngôn.<br>Diệp Oản Oản quan hệ với hắn cũng như nước với lửa.<br>Tư Dạ Hàn nhìn hai tay hai chân của nữ hài đang cuốn lấy anh, ánh mắt hơi hơi dừng một chút, sau đó, đưa ra bàn tay rộng lớn, tại đỉnh đầu cô bé vỗ một cái, hai tròng mắt híp lại mà hướng Bạch Hổ nhìn " Slutte."<br>Bạch Hổ tiếp thu được cảnh cáo của chủ nhân, thuần thú dã tính khó chịu bên trong mắt tràn đầy hung quang đỏ tươi, vẫn ở chỗ cũ trầm thấp gào thét, ánh mắt nhìn Diệp Oản Oản dường như một giây kế tiếp liền muốn nhào lên xé nát cô.<br>Một người một hổ cứ như vậy giằng co, mấy phút sau, Bạch Hổ rốt cục ở dưới ánh mắt lạnh như băng của chủ nhân không tình nguyện mà đi dạo, tản bộ một dạng rời đi.<br>Bạch Hổ này ngay cả Tư Dạ Hàn cũng không cách nào hoàn toàn khống chế, cũng không thể trách Diệp Oản Oản kiếp trước sẽ sợ hãi như vậy.<br>Bất quá cô cũng là rất lâu sau đó mới biết, có lúc lòng người so với dã thú đáng sợ hơn nhiều.<br>Sau khi Bạch Hổ rời đi, Tư Dạ Hàn hướng Hứa Dịch lạnh liếc một cái " chính mình đi lãnh phạt."<br>Đang ngẩn người Hứa Dịch nghe vậy vội vàng đáp một tiếng " dạ!"<br>Hắn biết, đây đã là kết quả nhẹ nhất rồi.<br>Diệp Oản Oản mới vừa thần xui quỷ khiến nói câu kia "Anh đói không " đã cứu tất cả mọi người, cũng như cứu chính bản thân cô.<br>Cái phản ứng này đoán chừng là do cô bị hù dọa đến mức kinh sợ trước đó đi, nếu không tính tình một người làm sao có thể thay đổi lớn từ đầu đến cuối như vậy?