title:Chương1459: Hình ảnh không cách nào tưởng tượng
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Rêu rao bậy bạ cái gì?" Bắc Đẩu tức giận mắng một câu.<br>Còn có cái gì so với tình hình hiện tại của Phong tỷ còn bết bát hơn đây!<br>Thuộc hạ thở hồng hộc chỉ về phía cửa lớn bẩm báo, "Người của A Tu La đến!"<br>"Cậu nói cái gì?"<br>"Viên gia và người của A Tu La tìm tới cửa, hơn nữa Tu La Chủ đích thân tới!" Thuộc hạ hoảng sợ mở miệng nói.<br>Bắc Đẩu và Thất Tinh liếc nhau một cái, trên mặt tràn đầy khiếp sợ.<br>"Mịa nó..." Bắc Đẩu làm sao cũng không nghĩ tới, Tu La Chủ lại có thể vào lúc này chạy tới.<br>"Bắc gia, Thất gia, can hệ trọng đại! Mau nhanh thông báo với Minh chủ đi!" Thuộc hạ lau đi mồ hôi lạnh trên trán.<br>Bắc Đẩu đang muốn mở miệng, Thất Tinh trực tiếp cắt ngang hắn, "Không được! Không thể để cho Phong tỷ gặp được Tu La Chủ!"<br>Bắc Đẩu nóng nảy, "Tại sao?"<br>"Với trạng thái bây giờ của Phong tỷ, không thể nào đoán trước được tỷ ấy sẽ làm ra chuyện gì!" Thất Tinh mở miệng nói.<br>Bắc Đẩu nghe vậy liên tục đầu, "Đây cũng là sự thật... Vạn nhất Phong tỷ thú tính đại phát, hãm h**p Tu La Chủ ngay tại chỗ..."<br>Hình ảnh này, quả thật là không cách nào tưởng tượng nổi!<br>"Trước tiên đem người ổn định, cẩn thận chiêu đãi ở phòng khách, tôi lập tức đến ngay!" Thất Tinh mở miệng phân phó thuộc hạ.<br>Thuộc hạ gật đầu, vội vã lĩnh mệnh rời đi.<br>Bắc Đẩu quả thật là muốn phát điên, "A a a! Tu La Chủ lại có thể tự mình tới cửa, sẽ không thật sự muốn làm thịt Không Sợ Minh chúng ta đấy chứ?"<br>Thất Tinh lườm hắn một cái, "Bây giờ mới biết sợ, vậy thì sớm đã làm gì?"<br>Trước hắn đã không tán thành ra tay, chính là Bắc Đẩu xúi bẩy Phong tỷ hành động.<br>Bắc Đẩu lầu bầu, "Tôi làm sao biết sẽ biến thành như vậy! Bây giờ phải mau nghĩ cách nên làm thế nào đi..."<br>Thất Tinh: "Trước tiên đi do thám tình hình! Nhớ ngàn vạn lần chớ để cho Phong tỷ biết Tu La Chủ đã đến rồi!"<br>...<br>Hai người sau khi bàn bạc một chút, lập tức đuổi về phía phòng khách trước mặt.<br>Chỉ thấy Tu La Chủ quả nhiên đích thân đến, bên cạnh là mấy vị trưởng lão Viên gia, Khương Viêm cùng với một người đàn ông có bộ dáng như hộ vệ.<br>"Tu La Chủ đại giá quang lâm, không từ xa tiếp đón!"<br>Vừa nhìn thấy hai người Thất Tinh Bắc Đẩu, trưởng lão Viên gia lập tức trợn mắt nhìn sang: "Lý nào lại như vậy! Lại có bộ dáng tư thái của chủ nhà! Nơi này chính là Viên gia của chúng ta! Không Sợ Minh các ngươi đến cửa khiêu khích, giết gia chủ chúng ta, quả thật là khinh người quá đáng!"<br>Thất Tinh ánh mắt lạnh lùng, "Lý trưởng lão nói lời ấy là sai rồi, rõ ràng là Viên gia các ngươi ức h**p chi nhánh Không Sợ Minh bọn ta trước, Không Sợ Minh ta chẳng qua chỉ là xuất phát từ mục đích tự vệ. Mà việc Viên gia chủ chết càng không liên quan gì đến chúng ta, hắn định hạ độc chúng ta, ngờ đâu không cẩn thận lại hại chết chính mình!"<br>Nghe được hai chữ “hạ độc”, Tư Dạ Hàn vẫn chưa hề mở miệng, đáy mắt thoáng qua một vệt ánh sáng lạnh lẽo.<br>"Ngươi quả thật là nói bậy nói bạ!" trưởng lão Viên gia tức giận mắng.<br>Thất Tinh thần sắc không thay đổi chút nào: "Thi thể của Viên gia chủ vẫn còn ở hậu viện, các ngươi có thể tự mình kiểm tra."<br>"Vốn chính là hắn ta tự làm tự chịu!" Bắc Đẩu tức giận bất bình mở miệng. Không chỉ như thế, còn làm hại Phong tỷ thảm như vậy!<br>Lúc này bên cạnh Tư Dạ Hàn, Khương Viêm lạnh giọng nổi giận nói: "Các ngươi là cái thứ gì, cũng dám đứng ở chỗ này cùng Tu La Chủ đại nhân nói chuyện, Minh chủ các ngươi đâu! Còn không bảo cô ta đi ra!"<br>Thất Tinh mở miệng: "Xin lỗi, Minh chủ hôm nay thân thể khó chịu, có chuyện trực tiếp tìm ta là được!"<br>Một bên, trưởng lão Viên gia cười lạnh, "A, thân thể khó chịu, ta thấy là đã bị dọa sợ, trốn biệt không dám ra đây chứ gì!"<br>Khương Viêm ghé vào bên tai Tư Dạ Hàn mở miệng: "Chủ thượng, Không Sợ Minh giết Viên gia chủ là sự thật. Chuyện này, cô ta nhất định phải giao phó cho hợp lý!"<br>Tư Dạ Hàn lẳng lặng ngồi ở nơi đó, sắc mặt lạnh lẽo kinh người.<br>Tu La Chủ đến cửa, Diệp Oản Oản coi như là Minh chủ Không Sợ Minh, lại có thể chưa từng xuất hiện.<br>Tình trạng của Oản Oản sợ là so với Lâm Khuyết miêu tả còn nguy hiểm hơn...