title:Chương146: Điện thoại đêm khuya
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>-----------------<br>Đêm khuya, Đế đô – trong một hội sở sa hoa.<br>Một người đàn ông trung niên thân hình hơi mập nhận một cuộc điện thoại xong sắc mặt kịch biến, vội vã chạy ra ngoài.<br>Nam tử tay run run, vội vàng gọi một cú điện thoại, "Hạ Hạ, xảy ra chuyện rồi!"<br>Đầu bên kia điện thoại di động truyền tới âm thanh lười biếng thanh thản của thiếu niên, "Thế nào?"<br>"Ta mới vừa nhận được tin tức, Ngũ thúc của ngươi rơi vào trong tay của Tư Dạ Hàn!"<br>Thiếu niên nghe vậy khẽ xì một tiếng, "Sách, thật vô dụng."<br>Người đàn ông trung niên một bên lau mồ hôi một bên mặt đầy lo lắng mở miệng nói, "Hạ Hạ, ngươi phải mau một chút nghĩ biện pháp cứu hắn đi ra a!"<br>Thiếu niên giọng khinh thường nói "Ta cũng không muốn lãng phí thời gian ở trên người một phế vật. Huống chi, ngươi cho rằng bây giờ đi còn hữu dụng? Đừng nói nhặt xác, sợ là ngay cả cục xương cũng đừng nghĩ thu hồi lại!"<br>"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ để như vậy cái gì cũng không làm sao?"<br>"Dĩ nhiên là... Không thể để cho hắn dễ chịu như vậy được!"<br>...<br>Bên trong Cẩm Viên.<br>Hứa Dịch lĩnh mệnh đang muốn cùng Lưu Ảnh thanh lý hiện trường, lúc này, một tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.<br>Tròng mắt Hứa Dịch liếc nhìn người gọi đến trên điện thoại, sắc mặt nhất thời hoảng hốt, "Ông chủ, điện thoại của lão phu nhân!"<br>Tư Dạ Hàn ánh mắt hơi trầm xuống, "Tiếp."<br>Hứa Dịch gật đầu, sau đó tiếp điện thoại nói: "Alô, lão phu nhân, đã trễ thế này, ngài có chuyện gì sao?"<br>Đầu bên kia điện thoại di động truyền tới âm thanh rõ ràng không vui của lão phu nhân, "Hứa Dịch, ngươi để cho tiểu Cửu nghe điện thoại! Ngay bây giờ!"<br>Hứa Dịch khẩn trương hướng phương hướng của Tư Dạ Hàn nhìn qua.<br>Tư Dạ Hàn giơ tay lên một cái.<br>Hứa Dịch vội vàng đi tới, đem điện thoại di động đưa tới trong tay của Tư Dạ Hàn, sau đó cùng Lưu Ảnh bên cạnh hai mắt nhìn nhau một cái.<br>Trên mặt của hai người tất cả đều là bất an.<br>"Bà nội."<br>"Tiểu Cửu! Cháu tại sao không tự mình nghe điện thoại? Cháu hãy thành thật nói cho bà biết, cháu bây giờ đang ở đâu và đang làm gì! " lão thái thái hỏi như vậy, rõ ràng cho thấy đã lấy được một vài tin tức gì đó.<br>Hứa Dịch cùng Lưu Ảnh nghe được lời của lão thái thái, đầu đầy mồ hôi lạnh.<br>Lão thái thái phản đối nhất chính là chuyện tay chân tương tàn, vạn nhất lão thái thái biết chuyện đêm nay, hậu quả khó mà lường được.<br>"Cẩm Viên. " Tư Dạ Hàn trả lời.<br>"Bà hỏi cháu, lão Ngũ hắn có phải ở trong tay cháu hay không..."<br>Lời của lão thái thái chưa nói xong, lúc này, một bên Diệp Oản Oản gấp gáp mà dò cái đầu đi qua, đối với Tư Dạ Hàn mở miệng hỏi, "Là bà nội đánh tới sao?"<br>Lão thái thái đang giận đùng đùng lại nghe được thanh âm của Diệp Oản Oản, nhất thời sững sốt, một lát sau, ngoài ý muốn mở miệng nói, "Oản Oản?"<br>"Bà nội! Là cháu a! " Diệp Oản Oản nghe được bà nội kêu chính mình, theo lễ phép, liền hướng điện thoại di động lên tiếng chào hỏi, sau đó đối với Tư Dạ Hàn mở miệng nói, "Nhanh để cho em cùng bà nội nói chuyện!"<br>Tư Dạ Hàn như có điều suy nghĩ nhìn cô một cái, ngay sau đó đem điện thoại di động đưa cho cô.<br>Lưu Ảnh thấy Tư Dạ Hàn lại tùy tiện đem cuộc điện thoại trọng yếu như vậy giao cho Diệp Oản Oản, nhất thời sắc mặt chợt biến, muốn ngăn cản lại không kịp.<br>Vạn nhất nữ nhân này nói lời gì không nên nói! Hắn thật là không dám tưởng tượng!<br>"Bà nội, là cháu, cháu là Oản Oản! " Diệp Oản Oản cầm được điện thoại di động, lập tức ngọt ngào mở miệng.<br>Nghe được thanh âm của Diệp Oản Oản, giọng nói của lão thái thái nhất thời nhu hòa không ít, nhưng vẫn có hoài nghi, "Oản Oản a, cháu đang ở bên tiểu Cửu sao? Cháu không phải là ở trường à?"<br>Diệp Oản Oản có chút ngượng ngùng mở miệng nói, "Cháu có chút nhớ anh ấy nên trở về."<br>Giọng nói của lão thái thái rất vui vẻ yên tâm, lại hỏi, "Cháu cùng tiểu Cửu đang làm cái gì vậy?"<br>Lão thái thái hỏi một câu, trái tim Hứa Dịch cùng Lưu Ảnh liền nhấc lên một phần, rất sợ Diệp Oản Oản nói sai một chữ.<br>Trong con ngươi của Lưu Ảnh đã nổi lên sát ý, tùy thời chuẩn bị nếu như nữ nhân này dám nói bậy bạ, liền lập tức muốn mạng của cô!