title:Chương1479: Quá mức khủng bố
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Bắc Đẩu, con mẹ ngươi!"<br>Một vị cao tầng Không Sợ Minh, chỉ vào Bắc Đẩu: "Ngươi con mẹ nó để cho chúng ta lên, chính mình lại núp ở phía sau nói lời khiêu khích?"<br>Vị cao tầng này còn muốn chửi mấy câu, nhưng đã bị Lăng Hoắc tung một quyền đập trúng trán, trong nháy mắt ngã xuống đất, chết ngất tại chỗ.<br>Bắc Đẩu: "..."<br>"Lên đi." Thất Tinh xoay xoay cổ, nhanh chân lao vào trong đám người.<br>"Ai nói lão tử không lên?! Trợn to mắt chó của các ngươi nhìn cho rõ ràng, lão tử dũng mãnh như thế nào!"<br>Thấy Thất Tinh động thủ, Bắc Đẩu quát lên một tiếng, cũng xông vào trong vòng hỗn chiến.<br>Mới vừa lao vào trong, Thất Tinh đã thấy, cái gã Lăng Hoắc kia hai tay tùy ý cắm ở trong túi quần, một cước tung ra như giao long vẫy đuôi, trong nháy mắt đem Tam trưởng lão Lý Tư và Tứ trưởng lão đá lộn mèo trên đất.<br>"Hừ, Lăng Hoắc, đừng có quá đáng!" Lúc này, hàn quang trong mắt Đại trưởng lão lóe lên, đổi chưởng thành trảo, tóm thẳng về phía cổ của Lăng Hoắc.<br>Thấy Đại trưởng lão ra tay, Tam trưởng lão và một đám cường giả Không Sợ Minh, ánh mắt ngưng tụ lại.<br>Ở giai đoạn hiện tại mà nói, trong số các thành viên Không Sợ Minh, thực lực của Đại trưởng lão là cường đại nhất...<br>Chỉ bất quá, Đại trưởng lão và Lăng Hoắc giao thủ bất quá chỉ mấy chiêu, đã bị Lăng Hoắc đánh lật trên đất. Chợt, Lăng Hoắc dùng một cước giẫm đạp ở trên người Đại trưởng lão.<br>"Vút!"<br>Bỗng nhiên trong lúc đó, Thất Tinh xuất hiện ở trước người Lăng Hoắc, dùng chưởng làm đao, chém thẳng về phía Lăng Hoắc.<br>Lúc này, đầu của Lăng Hoắc khẽ nghiêng sang một bên, tránh thoát khỏi đòn đánh của Thất Tinh.<br>"Ồ... Mới vừa rồi bọn họ gọi ngươi là Thất Tinh? Ta nghĩ... Ngươi chính là đứa trẻ năm đó đi theo bên người Bạch Phong à?" Lăng Hoắc nhìn chằm chằm Thất Tinh, cười nhạt nói.<br>Thất Tinh cũng không hề có hứng thú trả lời Lăng Hoắc. Một đòn đánh không được, lướt người tiến lên, tóm lấy cổ áo Lăng Hoắc, định hất Lăng Hoắc ra.<br>Lắc cổ tay, nhưng mà Lăng Hoắc một cước giẫm đạp ở trên người Đại trưởng lão, vẫn không hề nhúc nhích, phảng phất như một ngọn núi cao không cách nào lay chuyển được.<br>"Nhóc con, Bạch Phong đâu?" Lăng Hoắc khẽ mỉm cười, chợt, chỏ trái hung hăng đánh thẳng về phía Thất Tinh.<br>"Uỳnh" một tiếng, Thất Tinh biến sắc, thân thể cứ như bị xe lửa đụng vào, cả người không thể điều khiến được văng thẳng về phía sau.<br>"Lão tử g**t ch*t ngươi!" Bắc Đẩu đầu tiên là ôm lấy Thất Tinh từ phía sau, chờ sau khi Thất Tinh ổn định lại thân hình, lúc này mới hét lớn một tiếng, phóng thẳng về phía Lăng Hoắc.<br>Vào giờ phút này, trong mắt của đám người Không Sợ Minh ở đây, hiện ra vẻ tuyệt vọng. Cái gã Lăng Hoắc này, quá mức kh*ng b*...<br>Trong Không Sợ Minh, có ai có thể là đối thủ của hắn ta?<br>...<br>Vào giờ phút này, bên trong phòng làm việc, Diệp Oản Oản ngồi ở trên ghế, một chai rượu mạnh trong tay, đã sớm thấy đáy, mùi rượu nồng nặc khắp người.<br>Con ngươi của Diệp Oản Oản đóng chặt, thật giống như đã ngủ thiếp đi.<br>Với tửu lượng của nàng, uống vào nguyên một chai rượu mạnh, kết quả có thể tưởng tượng được.<br>Chỉ sợ là nàng trước đó lỡ uống nửa ngụm rượu mạnh, sau đó men rượu xông lên não, đã mất đi năng lực tự kiềm chế, sau đó đem nguyên chai rượu còn lại, toàn bộ rót vào trong bụng...<br>Chỉ chốc lát sau, tựa hồ là bị tiếng đánh nhau ngoài phòng đánh thức, Diệp Oản Oản mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, quơ quơ vỏ chai rượu trong tay, sau đó lảo đảo đứng dậy, đi ra bên ngoài phòng làm việc.<br>Còn chưa đi được bao xa, con ngươi của Diệp Oản Oản khẽ híp lại một cái, nhìn thấy gã đầu đinh Lăng Hoắc ngược khắp toàn trường, mặt đầy vẻ nghi ngờ.<br>Rất nhanh, trong cặp mắt Diệp Oản Oản, hiện ra một vệt hàn quang.<br>Vào thời khắc này, Bắc Đẩu bị Lăng Hoắc một tay tóm lấy cổ, hai chân hổng khỏi mặt đất, nhấc bổng lên giữa không trung.<br>Bắc Đẩu sắc mặt phồng đỏ, mặt đầy vẻ thống khổ, cổ họng đau rát. Cái gã Lăng Hoắc này... Thực lực cũng có phần quá mức cường hãn!!