title:Chương150: Không cách nào phản bác
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>-----------------<br>"Không thể. " giọng nói của Tư Dạ Hàn không có chút nào vãn hồi.<br>Diệp Oản Oản hiển nhiên không phục, "Tại sao vậy?"<br>Tư Dạ Hàn mặt không thay đổi sắc hướng nữ hài nhìn một cái, mở miệng nói: "Dưa xanh hái không ngọt."<br>Diệp Oản Oản nhất thời nghẹn một cái: "..."<br>Cô càng không có cách nào phản bác!<br>Vạn vạn không nghĩ tới, một ngày kia cô sẽ bị lời của mình tát vào mặt mình.<br>"Không sờ thì không sờ! " Diệp Oản Oản dùng ánh mắt đại bại hoại nhìn Tư Dạ Hàn một cái, sau đó thở phì phò chạy đi.<br>Một ngày nào đó cô sẽ đem Đại Bạch ban thành dưa bở! Cô cũng không tin cô không làm được!<br>Diệp Oản Oản rời đi xong, Hứa Dịch không yên tâm ho nhẹ một tiếng, "Cửu gia, có muốn hay không cấm chỉ Slutte về sau không được xuất hiện trong Cẩm Viên? Vạn nhất nó làm tổn thương Diệp tiểu thư?"<br>Tư Dạ Hàn như có điều suy nghĩ hướng phương hướng mà nữ hài mới ly khai nhìn một cái, "Không cần."<br>...<br>Thanh Hòa, phía ngoài cửa trường quán thịt nướng. Đã là buổi tối, gian hàng như cũ đầy tiếng người huyên náo, một đám nam sinh cao to lực lưỡng vây quanh Mãn Mãn một bàn lớn đầy thức ăn đang uống rượu nói chuyện phiếm.<br>"Lão đại, đừng nóng giận! Vì cái loại tiểu bạch kiểm này thật không đáng giá! Trong nhà tiểu bạch kiểm kia dù bây giờ nhìn rạng rỡ, nhưng gần đây kinh doanh địa ốc có chút đình trệ, không chừng ngày nào đó liền phá sản! Với dáng vẻ này của lão đại nhà ta chính là có thể cùng với chính phủ hợp tác trong đại công trình! Thành công thì có lợi nhuận mấy triệu đấy!"<br>"Đúng thế đúng thế! Giang Yên Nhiên đó là người có ngực lớn nhưng không có đầu óc, có lão đại là nam nhân ưu tú chất lượng như vậy không muốn, lại vừa ý cái loại tiểu bạch kiểm kia!"<br>"Ta xem thì thấy có lẽ Giang Yên Nhiên tám phần mười là dùng cái tiểu bạch kiểm đó khiến lão đại nổi giận mới đúng!"<br>"Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy!"<br>Theo ý kiến của mọi người, trong lòng Tống Tử Hàng lúc đầu nổi giận, nghe đến những lời đó mới hơi chút trấn tĩnh lại một ít.<br>Đang muốn mở miệng, điện thoại di động reo lên, "Ba của ta gọi điện thoại tới, ta đi tiếp một chút, các ngươi uống trước đi!"<br>"Điện thoại của Tống đổng a, vậy ngươi mau đi đi!"<br>"Mau đi đi lão đại!"<br>Tống Tử Hàng cầm điện thoại di động đi tới nơi an tĩnh, giọng nói có chút hưng phấn, "Alô, ba? Có phải đã có quyết định rồi hay không?"<br>Tống cha giọng nói hơi có chút không thích, "Còn chưa có kết quả gì, 100 triệu của Trầm gia còn không có nhập vào tài khoản."<br>"Cái gì? Còn chưa tới tài khoản sao? Không phải nói buổi sáng sẽ gửi tới sao? " Tống Tử Hàng nhất thời đổi sắc mặt.<br>"Trầm gia bên kia nói là vốn đột nhiên xảy ra chút vấn đề, tạm thời quay vòng không có muốn qua mấy ngày nữa mới chuyển tiền được."<br>" Trầm gia này cũng quá không đáng tin cậy, mấy tháng trước nói mọi việc đều rất tốt, làm sao có thể tới thời điểm này lại xảy ra vấn đề? Bọn họ có biết nếu bây giờ nói xảy ra chuyện không may sẽ tạo thành nhiều tổn thất lớn hay không? " Tống Tử Hàng kích động nói.<br>Tống cha hiển nhiên cũng rất là bất mãn, nghe vậy trầm giọng nói, "Được rồi, vấn đề này không lớn, chậm nhất là tuần sau vốn cũng có thể vào tài khoản."<br>Tống cha vừa nói xong, dừng lại một chút, sau đó hỏi một câu nói, "Gần đây con cùng Yên Nhiên thế nào?"<br>Tống Tử Hàng nghe vậy không hiểu sao lại có chút chột dạ, tùy ý nói qua loa lấy lệ "Còn có thể thế nào nữa ạ, chính là như cũ thôi!"<br>Tống cha ở đầu kia điện thoại di động giọng nói có chút nghiêm túc dặn dò, "Con không bận rộn thì đi thăm nữ hài người ta đi, mua chút quà nhỏ, theo con bé đi dạo phố gì đó, đừng không để ý như vậy!"<br>Giọng nói của Tống Tử Hàng nhất thời có chút không kiên nhẫn, "Con cũng không phải là người giúp việc của Trầm gia, dựa vào cái gì phải nhân nhượng cô ta, dụ dỗ cô ta, còn phải theo ăn theo chơi, lại nói ba à, con cũng đã nói với ba rồi, con đã có người con gái mà con yêu thích rồi."<br>"Nghịch ngợm! Ba đều cùng con đã nói bao nhiêu lần rồi, bây giờ còn chưa phải là thời điểm con muốn làm gì thì làm thời điểm nên nhẫn thì phải nhẫn! Chờ Tống gia chúng ta lớn mạnh rồi, con nghĩ muốn kiểu nữ nhân gì còn không phải là theo tâm ý của con sao!<br>Bây giờ chút chuyện nhỏ này đều nhịn không được, về sau con còn có thể làm thành đại sự gì? Nhất là khoảng thời gian này, con nhất định phải đem Yên Nhiên dỗ được cho ba! Có nghe hay không?"<br>Tống Tử Hàng sậm mặt lại, một hồi lâu sau mới cắn răng nói, "Con biết rồi, gần đây phía bên kia của Yên Nhiên con sẽ dụ dỗ thật tốt."<br>"Vậy thì được rồi."