title:Chương1516: Xin chú ý chọn lời
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Tới đây, Vô Ưu, Linh Lung. Đã lâu không gặp, nhận chút lễ ra mắt đi." Thẩm gia đại công tử đi tới bên cạnh hai người.<br>"Cảm ơn, chúng tôi không cần đâu..." Nhiếp Linh Lung nói.<br>"Khách khí!" Thẩm gia đại công tử liếc mắt nhìn hai người một cái, sau đó nhanh chân đi tới bên người Nhiếp gia chủ mẫu: "Nhiếp a di, nhận lễ ra mắt nhé!"<br>"Chuyện này..." Nhìn thấy Thẩm gia đại công tử đưa thỏi vàng tới, thần sắc Nhiếp phu nhân hơi có chút lúng túng, cuối cùng vẫn nhận lấy.<br>"Tới đây, lễ ra mắt, nhận lấy!" Một lát sau, Thẩm gia đại công tử đi tới bên người Diệp Oản Oản, tiền muôn bạc biển, quăng ra một miếng vàng thỏi.<br>Diệp Oản Oản: "..." Từ đâu rơi xuống một gã công tử bột con nhà giàu thế này? Chính mình và hắn ta hoàn toàn không quen biết có được không? Hỏi cũng không thèm hỏi lấy một tiếng, lại đem vàng thỏi đập vô mặt như vậy…<br>"Cảm ơn!" Diệp Oản Oản hướng về Thẩm gia đại công tử khẽ mỉm cười, vô cùng tự nhiên nhận lấy thỏi vàng.<br>Có ngu mới không lấy…<br>"Đúng rồi, vị mỹ nữ này là ai vậy? Lúc trước chưa từng gặp?" Thẩm gia đại công tử hướng về Diệp Oản Oản quan sát từ trên xuống dưới<br>Diệp Oản Oản: "..." Con mịa nó, chưa từng gặp lại còn tặng vàng thỏi cho mình…<br>"Thẩm lão đệ, đây là anh em kết nghĩa của tôi!" Nhiếp Vô Danh liền vội mở miệng.<br>Nghe tiếng, Thẩm gia đại công tử gật đầu một cái, chợt nhìn về phía Diệp Oản Oản: "Mỹ nữ, cô có bạn trai chưa? Cô kết hôn rồi sao?"<br>"Thẩm lão đệ, hôm nay cậu đến rốt cuộc có chuyện gì?"<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản nói gì, Nhiếp Vô Danh hiếu kỳ hỏi.<br>"Ừ... Hỏi thật hay!" Thẩm gia đại công tử ý cười đầy mặt: "Tôi tới mời các người tham gia tiệc chia tay của tôi, mọi người đến lúc đó cùng đi nha!"<br>Thẩm gia đại công tử nói xong, lập tức lấy thiệp mời ra, đưa cho đám người Nhiếp Vô Danh.<br>"Thẩm lão đệ, cậu yên tâm, ai không đi là con chó!" Nhiếp Vô Danh mặt đầy kích động.<br>Rất nhanh, Thẩm gia đại công tử liền đem thiệp mời lần lượt phát cho đám người Nhiếp Linh Lung cùng "Nhiếp Vô Ưu".<br>"Mỹ nữ, cô cũng dự nha." Thẩm gia đại công tử, đi tới bên cạnh Diệp Oản Oản, lại lấy ra một tấm thiệp mời, đưa cho Diệp Oản Oản.<br>Diệp Oản Oản: "..." Tiệc chia tay…cái quỷ gì?<br>Diệp Oản Oản vốn đang định cự tuyệt, Nhiếp Vô Danh lại kề sát vào tai Diệp Oản Oản nói: "Hữu Danh muội muội, buổi yến hội của đại tài phiệt này, nếu tới dự, sẽ được tặng vàng thỏi hay gì đó tương tự…"<br>"Nhất định sẽ đến." Diệp Oản Oản vô cùng lễ phép nhận lấy thiệp mời.<br>"Được, vậy cứ như thế nha!" Thẩm gia đại công tử gật đầu một cái, chợt nhìn về phía chủ mẫu Nhiếp gia, mở miệng cười nói: "Nhiếp a di, vậy tôi đây liền đi trước."<br>Sau khi Nhiếp phu nhân đáp lại, Thẩm gia đại công tử xoay người rời đi.<br>Nhìn bóng lưng gã công tử nhà giàu này rời đi, Diệp Oản Oản không khỏi cảm thán. Đây mới đúng là điển hình của phá gia chi tử …<br>Thẩm gia dù có tiền đi nữa, có thể chống đỡ được cái vị vung tiền như nước này sao? Gặp mặt tặng vàng thỏi, tham gia yến hội cũng tặng vàng... Thẩm gia này giàu nhất Độc Lập Châu, có phần cũng quá mức khoa trương rồi.<br>"Tính tới nay, trong một năm này tôi cũng đã nhận được hai thỏi vàng rồi!" Nhiếp Vô Danh thấp giọng hướng về Diệp Oản Oản nói: "Năm nay tôi đã tham gia buổi tiệc chia tay của cậu ta hai lần, đây là lần thứ ba."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản tiếp tục mở miệng nói gì, bên ngoài phòng khách lại truyền tới một âm thanh khiến cho Diệp Oản Oản cảm thấy vô cùng quen thuộc.<br>Rất nhanh, Đường Đường mặc tiểu âu phục màu đen, đeo nơ, sắc mặt lãnh đạm thờ ơ, chậm rãi đi vào bên trong đại sảnh.<br>"Bà ngoại, con đã trở về." Đường Đường nhìn về Nhiếp gia chủ mẫu phía trên chủ tọa, mở miệng nói.<br>"Cục cưng, chạy đi đâu chơi vậy?" Nhiếp Vô Danh nhìn về phía Đường Đường, vội vàng hỏi.<br>Nghe Nhiếp Vô Danh nói vậy, Đường Đường mặt không biểu tình, liếc mắt lườm Nhiếp Vô Danh một cái: "Cậu, xin chú ý chọn lời!"