title:Chương1518: Dẫn Đường Đường đi làm việc
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nhiếp Linh Lung cùng "Nhiếp Vô Ưu" âm thầm hai mắt nhìn nhau một cái. Xem ra, Nhiếp gia chủ mẫu này, hôm nay có chút thiên vị.<br>Bất quá, chuyện này cũng không sao, nữ nhân này không có khả năng cứ ở lại Nhiếp gia luôn như vậy. Các nàng cũng có cả ngàn vạn loại thủ đoạn, để khiến cho Nhiếp gia chủ mẫu, khiến cho Đường Đường ghét nữ nhân này!<br>Rất nhanh, Nhiếp gia chủ mẫu sai người mang thức ăn lên, bắt đầu bữa trưa.<br>Trên bàn cơm, Đường Đường không ngừng giúp Diệp Oản Oản giới thiệu các món ăn đặc sắc của Nhiếp gia, chính mình cũng không ăn bao nhiêu, cơ hồ đem toàn bộ các món ngon trên bàn gắp cho Diệp Oản Oản.<br>Trên mặt Nhiếp Linh Lung và "Nhiếp Vô Ưu", âm trầm phảng phất như có thể chảy ra nước, nhưng giờ phút này cũng không tiện nói thêm cái gì.<br>Sau bữa trưa, Đường Đường đi tới bên cạnh Diệp Oản Oản, nắm bàn tay của cô, một khắc cũng không nguyện ý buông ra, như rất sợ Diệp Oản Oản biến mất vậy.<br>"Mẹ, cứ ở luôn trong nhà đi." Đường Đường nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản nói.<br>Không đợi Diệp Oản Oản mở miệng, Nhiếp Linh Lung lại nói: "Đường Đường, không nên quậy phá như vậy, dì Oản Oản này của con cũng có chút chuyện riêng của mình cần xử lý."<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản lại khẽ mỉm cười: "Đã nhiều ngày cũng không có chuyện gì, nếu như Nhiếp a di không phản đối, tôi có thể ở lại chơi với Đường Đường."<br>Nghe Diệp Oản Oản nói, Đường Đường lập tức xoay người lại, nhìn về phía Nhiếp gia chủ mẫu, dáng vẻ đầy đáng thương: "Bà ngoại..."<br>"Đương nhiên là có thể." Nhiếp gia chủ mẫu cười nói.<br>"Trong nhà cũng không phòng nào trống." Nhiếp Linh Lung cau mày nói.<br>"Không sao, mẹ có thể ngủ chung cùng ta, phòng và giường của ta đều rất rộng." Đường Đường lạnh lùng nói.<br>Nói xong, Đường Đường nhìn về phía Diệp Oản Oản: "Mẹ, mẹ và con ngủ chung được không?"<br>"Được." Diệp Oản Oản gật đầu.<br>Thấy Diệp Oản Oản đáp ứng, trên mặt của Đường Đường lúc này mới hiện ra một nụ cười.<br>"Oản Oản, không phải buổi chiều nay cô còn có việc sao, đi nào, tôi lái xe chở cô đi." Nhiếp Vô Danh lau miệng mình, đứng lên nói.<br>Diệp Oản Oản nhất thời sững sờ, nàng còn có chuyện gì?<br>Giờ phút này, Nhiếp Vô Danh đi tới bên cạnh Diệp Oản Oản, hạ giọng nói: "Không Sợ Minh không bận sao..."<br>Nghe Nhiếp Vô Danh nói xong, Diệp Oản Oản lúc này mới ý thức được, bây giờ thân phận của mình, chính là Không Sợ Minh Chủ. Coi như muốn ở lại Nhiếp gia, cũng ít nhất trước tiên phải đem các việc cần làm xử lý cho xong.<br>"Mẹ... Mẹ khi nào sẽ trở lại?" Thấy Diệp Oản Oản phải rời khỏi, Đường Đường mặt đầy thổn thức.<br>"Lưu luyến không rời cái gì chứ, cùng đi không được sao?" Nhiếp Vô Danh nhìn về phía Đường Đường.<br>Nhiếp Vô Danh vừa dứt tiếng, đôi mắt Đường Đường sáng rỡ lên, liền vội vàng đứng lên, bắt lấy bàn tay của Diệp Oản Oản.<br>"Nghịch ngợm!"<br>Bỗng nhiên "Nhiếp Vô Ưu" đứng dậy: "Đại ca, anh làm sao lại có thể để cho Đường Đường cùng một nữ nhân xa lạ đi ra ngoài!"<br>Còn không đợi Nhiếp Vô Danh mở miệng, Đường Đường bỗng xoay người lại, lạnh lùng lườm "Nhiếp Vô Ưu" một cái: "Xin cô chú ý chọn lời, người này là mẹ tại Hoa quốc của ta, không phải là nữ nhân xa lạ."<br>"Đường Đường, mẹ là lo lắng cho con!" "Nhiếp Vô Ưu" nói.<br>"Phần lo lắng của cô, có phần hơi dư thừa một chút." Đường Đường nói.<br>"Được rồi, Đường Đường ở chung với ta, ngươi còn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" Nhiếp Vô Danh vô cùng bất mãn.<br>"Đường Đường, nếu đi theo Oản Oản phải ở gần cậu của con, không nên chạy loạn, biết không?" Rốt cuộc, Nhiếp gia chủ mẫu mở miệng.<br>"Vâng ạ..." Đường Đường gật đầu liên tục: "Bà ngoại, con biết rồi..."<br>Mắt thấy Nhiếp gia chủ mẫu lên tiếng, Nhiếp Linh Lung cùng "Nhiếp Vô Ưu" do vậy mới không tiếp tục nói thêm cái gì.<br>Rất nhanh, Nhiếp Vô Danh dẫn theo Diệp Oản Oản cùng Đường Đường, xoay người rời khỏi Nhiếp gia.<br>Sau khi đi ra khỏi cửa chính của Nhiếp gia, Nhiếp Vô Danh hướng về Diệp Oản Oản nói: "Hữu Danh lão bản, tôi diễn không tệ chứ? Tôi còn có chuyện riêng, cô liền dẫn theo Đường Đường đi chơi trước đi. Là thế này, trên người tôi không có tiền, có thể cho tôi một ít không..."<br>Diệp Oản Oản: "..."