title:Chương1531: Bị hấp dẫn sâu sắc
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Hóa ra vị Thẩm đại công tử này, hoàn thành nhiệm vụ có độ khó cao bằng cách này…<br>Mặc dù là dùng tiền đập bốn phương, nhưng mà, người ta có tiền... người ta muốn làm gì cũng được!<br>Bây giờ, Diệp Oản Oản tin chắc một chuyện, chỉ cần bạn có tiền, cái gì cũng dễ nói. Chỉ cần bạn có tiền, thậm chí cho hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội một bạt tai cũng đều được, cùng lắm sau chuyện này cho Võ Đạo Liên Minh Công Hội tiền là được rồi. Có chuyện gì to tát đâu!<br>Đừng nói A Tu La, coi như là Thẩm đại công tử cướp đồ của Không Sợ Minh, chỉ cần trả tiền, tùy tiện cướp, thậm chí chính mình cùng phối hợp với hắn để hắn cướp ở địa điểm được chỉ định, làm bộ như bị hắn dùng một ngón tay đánh bại cũng đều được!<br>"Các người nói cái gì vậy?" Sau khi Thẩm đại công tử đem mấy đội nam nữ trẻ tuổi đưa vào Thẩm gia, đi tới bên cạnh Diệp Oản Oản và Nhiếp Vô Danh, hiếu kỳ nói.<br>"Không có gì, khen anh lợi hại." Diệp Oản Oản cười nói.<br>"Đúng đúng đúng, Thẩm lão đệ còn không lợi hại sao!" Nhiếp Vô Danh liền vội vàng gật đầu.<br>"Hi, khách khí rồi, bình thường thôi. Tại Độc Lập Châu không có chuyện gì tôi không giải quyết được. Danh hiệu Tử Thần của tôi, tin tưởng các vị hẳn cũng đã nghe nói qua một hai, cũng không cần tôi nói rõ đi..." Mặt Thẩm đại công tử đầy vẻ ngạo nghễ.<br>Diệp Oản Oản ý cười đầy mặt, hướng về phía Thẩm gia đại công tử giơ ngón tay cái lên. Có tiền, cũng là một loại năng lực!<br>Hơn nữa, đối với loại năng lực này, Diệp Oản Oản không phục không được...<br>Hiện nay, Diệp Oản Oản mới rõ ràng nhận thức được Thẩm gia. Toàn bộ Độc Lập Châu, chỉ sợ cái Thẩm gia này mới là mạnh nhất đi. Bất kỳ thế lực nào cũng sẽ không đi gây xích mích, được lòng người hẳn là không đếm xuể.<br>"Đi thôi, đều ngẩn ở đây nơi này làm gì." Thẩm gia đại công tử khẽ mỉm cười, mang theo đám người Diệp Oản Oản và Nhiếp Vô Danh, chậm rãi đi vào bên trong Thẩm Dương.<br>"Nhà tôi thật sự là quá lớn, hic, sớm biết tôi đã lái xe tới đây..." Thẩm gia đại công tử bất đắc dĩ cười một tiếng.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Nhiếp Vô Danh: "Thẩm lão đệ, trâu bò!"<br>Diệp Oản Oản hướng về tòa nhà gọi là Thẩm Dương quan sát. Không thể không nói, Thẩm gia này đích xác là cực lớn, nhìn mãi không thấy điểm cuối. Suy nghĩ kỹ một chút, thật ra thì lái xe ở bên trong Thẩm Dương, dường như cũng không có vấn đề gì.<br>"Đúng rồi, Thẩm lão đệ, cậu nói cậu chia tay, khua chiêng gióng trống rầm rộ như thế để làm cái gì?" Nhiếp Vô Danh nhìn Thẩm gia đại công tử, có chút không hiểu hỏi thăm.<br>Nghe câu này, Thẩm gia đại công tử lấy ra một điếu thuốc, sau đó hít sâu một cái, phun ra một ngụm khói tròn, nhìn về phía Nhiếp Vô Danh: "Chia tay... Hẳn là vì thể diện."<br>"Không sai, Thẩm lão đệ cậu chia tay, không phải là người bình thường chia tay, hẳn là nên làm thật hoành hoành tráng tráng!" Nhiếp Vô Danh gật đầu liên tục.<br>"Tôi mới đầu cũng nghĩ như vậy..." Thẩm gia đại công tử bỗng nhiên xoay người lại, một đôi mắt rơi vào trên người Diệp Oản Oản, khóe miệng hơi hơi dương lên: "Tôi muốn đem tiệc chia tay đổi thành tiệc tỏ tình. Cô cảm thấy thế nào?"<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản sững sờ, tiệc chia tay đổi thành tiệc tỏ tình? Mắc mớ gì đến chính mình!! Gã ngốc lắm tiền này, sẽ không phải là muốn tỏ tình với mình đấy chứ?<br>"Mỹ nữ, cô có bạn trai chưa, cô kết hôn rồi sao?" Thẩm gia đại công tử nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, bỗng nhiên mở miệng nói.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản nói chuyện, Nhiếp Vô Danh ánh mắt sáng lên, nhất thời nói: "Không có đâu! Làm sao có thể kết hôn! Làm sao có thể có bạn trai, hoàn toàn không, có được không!"<br>Diệp Oản Oản: "..." Ngươi con mịa nó tiếp lời thật nhanh.<br>"Nhiếp ca, thật không dám giấu giếm, tôi từ lần đầu tiên nhìn thấy nàng, tôi cũng đã bị vị tiểu thư này hấp dẫn sâu sắc..." Thẩm gia đại công tử đầy thâm tình mở miệng nói.