title:Chương1537: Gã đàn ông này nhìn không thuận mắt
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Phản ứng của Diệp Oản Oản cũng vô cùng thần tốc, trong chớp mắt, làn váy bồng bềnh, thân hình hơi nghiêng, theo bản năng tránh khỏi.<br>"Ngươi còn dám tránh?" Thấy vậy, nữ nhân chỉ vào Diệp Oản Oản, thở hổn hển.<br>Lúc này, ánh mắt của Kỷ Tu Nhiễm cùng Tư Dạ Hàn của hai người, đồng loạt hướng về phía bên này.<br>"Ngươi có ý gì?" Diệp Oản Oản ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú nữ nhân trước mặt, lạnh giọng mở miệng.<br>"Hic, Tiểu Vi, cứ như vậy đi... Anh sai lầm rồi, được không, chuyện này coi như cho qua. Chúng ta có thể thương lượng sau..." Gã ta kéo lại cánh tay của nữ nhân, bày ra bộ dáng như muốn dàn xếp ổn thỏa.<br>Lúc này, ánh mắt của mọi người bốn phía, lập tức hướng về đám người Diệp Oản Oản nhìn lại.<br>Diệp Oản Oản mặt đầy vẻ khó hiểu. Đôi nam nữ này hẳn là bị khuyết tật não... hay là từ bệnh viện tâm thần chạy đến?<br>"Đã xảy ra chuyện gì?"<br>"Không biết nữa..."<br>Mọi người mặt đầy vẻ hiếu kỳ, thấp giọng bàn tán.<br>"Cứ như vậy?" Nữ nhân nhìn về phía nam nhân, cười lạnh một tiếng: "Thế nào, đi ăn vụng ở bên ngoài, còn phải che chở cho con đ* này? Đúng không?"<br>"Đừng... Nơi này đông người, chúng ta có chuyện gì về nhà nói. Anh nhận sai với em..." Gã đàn ông nói.<br>"Được... Đã như vậy, vậy chúng ta liền chia tay!" Nữ nhân liếc qua nam nhân một cái.<br>Nghe vậy, nam nhân lắc đầu liên tục, chỉ vào Diệp Oản Oản: "Tiểu Vi, anh sai rồi. Nhưng thật sự không trách anh được, đều là cô ta…là cô ta câu dẫn anh!! Anh đã nói với em, nữ nhân này, cô ta chính là nhìn trúng tiền của anh. Anh cũng chỉ vui đùa một chút cùng với cô ta, tuyệt đối không hề đ*ng t*nh. Tiểu Vi, cô ta làm sao có thể sánh với em được!"<br>"Vui đùa một chút?" Nữ nhân cười lạnh một tiếng: "Chơi không ít tiền rồi đi..."<br>"Không có bao nhiêu. Anh cho cô ta một khoản tiền, đã đoạn tuyệt quan hệ..." Nam nhân liền vội vã mở miệng.<br>Vào giờ phút này, mọi người bốn phía một mảnh xôn xao, đây là tiểu tam bị vợ cả bắt gian?<br>"Người đàn ông này, không phải là Hàng gia đại công tử sao? Cô gái kia là Tôn gia đại tiểu thư, hai người mới vừa đính hôn..."<br>"Hàng gia đại công tử ở bên ngoài nuôi một ả tiểu tam, bị Tôn gia đại tiểu thư phát hiện?"<br>"Nữ nhân kia chính là tiểu tam câu dẫn Hàng gia đại công tử..."<br>Giờ phút này, mọi người bàn tán ầm ĩ, luôn mồm luôn miệng nói.<br>Diệp Oản Oản đảo mắt qua hai người một cái, trước đó còn có chút mộng bức, nhưng bây giờ cũng đã nghe rõ...<br>Hai người này, là nghiêm túc sao, là có hiểu lầm gì đó, hay là... bị người ta sai sử?<br>"Con đ* khốn kiếp, ngươi coi như là cái thứ gì, dám câu dẫn nam nhân của ta? Hôm nay, ta nhất định đem mặt của ngươi phế đi!" Tôn gia đại tiểu thư nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, quát lạnh một tiếng.<br>Vào giờ phút này, các khách quý ở đây, Tư Dạ Hàn đầu tiên nhìn vị Hàng gia đại công tử kia một cái, chợt liền đem ánh mắt thu hồi, cũng không hề có bất kỳ khác thường gì.<br>"Tiểu Vi, em làm gì anh đều ủng hộ em. Anh sai rồi, anh cũng là bị nữ nhân này đầu độc. Cô ta quả thật là lão luyện, câu dẫn anh như vậy, khiến cho anh nhất thời xung động, đã mất đi lý trí, làm chuyện sai lầm..." Hàng gia đại công tử không ngừng thở dài nói.<br>"Tiện nhân, ngươi quỳ xuống cho ta!" Tôn gia đại tiểu thư nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, tức giận quát lên.<br>Nghe câu này, khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi dương lên, lạnh giọng cười nói: "Xí... Ngươi nói ngươi, ngay cả nam nhân của mình đều không quản được, còn muốn đi trách trách người khác câu dẫn nam nhân của ngươi..."<br>"Ngươi nói cái gì?" Tôn gia đại tiểu thư lạnh nhạt nói.<br>"Chỉ tiếc, gã đàn ông này sao... ta thực sự nhìn không thuận mắt! Các ngươi là không phải là nhận lầm người sao?" Diệp Oản Oản nhíu mày mở miệng nói.