title:Chương1547: Đánh cờ đến tức giận
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản vốn đang cùng Thẩm gia chủ uống trà, nghe được tiếng của Bắc Đẩu, lập tức hướng về phía hai người nhìn sang.<br>Hai người này, lại có thể đang đánh cờ?<br>Đánh cờ đến tức giận muốn đánh nhau?<br>Lúc này, Diệp Oản Oản lắc đầu một cái, mặt đầy vẻ khó tin. Nếu như nói là Bắc Đẩu đánh cờ thua mà tức giận gây sự, Diệp Oản Oản cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, nhưng nếu như là Kỷ Tu Nhiễm và Tu La Chủ, loại nhân vật tầng thứ này, tuyệt đối không có bất kỳ khả năng nào.<br>Hai người này, đang êm đang đẹp đánh cờ, trước đó một giây, ngoài mặt còn thân như huynh đệ, nhưng một giây sau, làm sao lại muốn đánh nhau rồi?<br>Lúc này, Khương Viêm bước ra một bước, ngăn ở bên người Tư Dạ Hàn, lạnh lùng nhìn Kỷ Tu Nhiễm.<br>Nhưng mà, còn không đợi Khương Viêm kịp có động tác gì, Khô Cốt đã từ trong đám người đi ra, chống lại Khương Viêm.<br>"Khô Cốt, lui ra!" Kỷ Tu Nhiễm nhìn về phía Khô Cốt, lạnh lùng mở miệng.<br>Nghe lệnh, Khô Cốt hơi nhíu mày, tựa như muốn nói gì, nhưng cuối cùng một câu cũng không nói ra khỏi miệng, chỉ có thể theo ý của Kỷ Tu Nhiễm, lui xuống.<br>"Khương Viêm." Tu La Chủ lãnh đạm thờ ơ lên tiếng.<br>"Chủ tử..." Khương Viêm vội vàng nói: "Vết thương của ngài..."<br>"Đã khỏi rồi!" Tu La Chủ nói.<br>"Vâng..."<br>Khương Viêm còn muốn nói gì, nhưng còn chưa kịp nói xong, Tu La Chủ đã ra lệnh: "Lui ra!"<br>Khương Viêm cắn răng, đối với mệnh lệnh của Tu La Chủ, tự nhiên không dám trái, bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về sau.<br>Khô Cốt và Khương Viêm vừa lui ra, Kỷ Tu Nhiễm trong nháy mắt có động tác, bước ra một bước, thân thể đã lướt tới trước người Tư Dạ Hàn. Chợt, cánh tay phải khẽ nâng lên, một chưởng tung ra.<br>Chưởng thế như sóng gợn trong nước, giống như có từng cơn sóng hiện lên. Chưởng chưa đến, tiếng gió đã rít lên vù vù.<br>Trong chớp mắt, Tu La Chủ thần sắc bất biến, cũng là một chưởng vỗ ra.<br>Chưởng kích của Tu La Chủ và Kỷ Tu Nhiễm, giống như hai ngôi sao băng lệch khỏi quỹ đạo va chạm vào nhau.<br>Một giây kế tiếp, một tiếng nổ vang lên, tạo ra âm thanh điếc tai.<br>Kỷ Tu Nhiễm thân hình phiêu dật như tiên, Tu La Chủ lại như đạp đỉnh núi tuyết, từng chiêu từng thức, tất cả đều làm cho người ta run như cầy sấy.<br>Thấy Tu La Chủ cùng Kỷ Tu Nhiễm giao đấu, Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức. Hai người này đánh một trận, thật là bất ngờ. Nhưng mà, nếu như dựa theo logic mà nói, chính mình có phải là không nên nhắm mắt làm ngơ hay không?<br>Một bên, Thẩm gia chủ nhìn về phía Tu La Chủ cùng Kỷ Tu Nhiễm, chân mày không khỏi nhíu lại. Nhưng thân là chủ nhà, Thẩm gia chủ cũng không có bất kỳ hành động nào, thật giống như cũng không dự định ra tay can thiệp.<br>Vào giờ phút này, tất cả mọi người tại yến hội Thẩm gia ở đây, đều là mặt đầy kinh ngạc. Trên lý thuyết, loại đại nhân vật ở tầng thứ giống như Tu La Chủ và Kỷ Hoàng, coi như có thâm cừu đại hận gì, cũng sẽ không đánh nhau ở những dịp thế này. Bọn họ đi tới được địa vị ngày hôm nay, không người nào không phải là loại có sành có sỏi trong đầu. Sự việc nặng nhẹ, không có khả năng không phân được rõ ràng.<br>Coi như thật sự muốn đánh nhau, hẳn cũng nên sau khi yến hội Thẩm gia kết thúc mới đúng…<br>"Kỳ quái, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Kỷ Hoàng và Tu La Chủ, lại đi đánh nhau ngay thời điểm yến hội Thẩm gia được tổ chức..."<br>Một vị tân khách, mặt đầy vẻ kinh ngạc.<br>"Mới vừa rồi gã Bắc Đẩu Không Sợ Minh kia... Hình như có nói, Kỷ Hoàng và Tu La Chủ là bởi vì đánh cờ mà tức giận, lúc này mới đánh nhau..."<br>"Đánh cờ đánh…đánh đến tức giận?"<br>Nghe câu này, không ít tân khách sững sờ tại chỗ. Đây là cá tháng tư hay sao? Kỷ Hoàng và Tu La Chủ là tầng thứ gì, làm sao có thể sẽ bởi vì đánh cờ mà tức giận tranh đấu...<br>Gã ta có thể lý giải thành như vậy, không phải là thiếu thông minh sao?<br>Nghe mọi người đàm tiếu, Thất Tinh yên lặng thối lui về phía sau, kéo giãn ra một khoảng cách cùng Bắc Đẩu.