title:Chương1568: Giám định người thân
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Có!" Bắc Đẩu vội vàng nói: "Phong tỷ, đệ biết... Giám định cái gì, đồ cổ hay là ngọc thạch, về phương diện này đệ có chút thành tựu!"<br>Đối với cái này, Thất Tinh lại không hề phản bác.<br>Bắc Đẩu không chỉ là có thành tựu đối với phương diện này, hơn nữa còn tinh thông ngôn ngữ mười mấy quốc gia.<br>Năm đó, thời điểm Không Sợ Minh cùng thế lực nước khác giao thiệp, rất nhiều dịp đều cần Bắc Đẩu ra mặt đảm nhiệm vị trí phiên dịch.<br>"Vậy, giám định người thân thì sao?" Diệp Oản Oản nói.<br>"Đúng, đệ có thể tự mình giám định, không sai. Phong tỷ, tỷ lấy đồ vật ra đi, đệ giúp tỷ nhìn một chút. Đầu năm nay, đồ giả cũng hơi nhiều rồi." Bắc Đẩu hướng về Diệp Oản Oản quan sát.<br>"Tôi nói chính là giám định người thân, chính là giám định cậu có phải là con trai của cha cậu hay không, là loại giám định này." Diệp Oản Oản thở dài.<br>Nghe câu này của Diệp Oản Oản, Bắc Đẩu nhất thời sững sờ tại chỗ, khó tin nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản: "Đệ không phải là con trai của cha đệ? Tại sao? Đệ không phải là con trai của cha, vậy đệ là con của ai? Chẳng lẽ mẹ đệ có chuyện gì lừa gạt đệ sao?"<br>Diệp Oản Oản nhìn Bắc Đẩu, không khỏi rùng mình một cái. Thằng này là giả bộ ngu, hay là ngu thật vậy…<br>Loại con hàng như Bắc Đẩu này, rốt cục là giống ai vậy?<br>Nói cậu ta giống như Nhiếp Vô Danh, đó là làm nhục Nhiếp Vô Danh! Trình độ khôn khéo của Nhiếp Vô Danh, từ phương thức kiếm tiền của anh ta cũng có thể thấy được phần nào, chính là loại người siêu thông minh nhưng giả ngốc mà thôi. Về phần cái gã Bắc Đẩu này...<br>"Phong tỷ nói, chính là loại giám định quan hệ cha con hoặc mẹ con với nhau." Thất Tinh hướng về Bắc Đẩu hờ hững mở miệng.<br>"Thì ra là như vậy, làm đệ sợ muốn chết... Giám định người thân đệ không rành." Bắc Đẩu lắc đầu một cái: "Bất quá, Đại trưởng lão biết cái này."<br>"Được, đem Đại trưởng lão gọi tới." Diệp Oản Oản phất phất tay, để cho hai người rời đi.<br>Chỉ chốc lát sau, Đại trưởng lão mặc âu phục màu đỏ, gõ cửa phòng làm việc một cái. Sau khi được Diệp Oản Oản đáp ứng, lúc này mới đẩy cửa đi vào.<br>"Minh chủ, ngài tìm tôi?"<br>Đại trưởng lão nhìn về phía Diệp Oản Oản, mới vừa rồi đã nghe Bắc Đẩu nói đơn giản qua.<br>"Ừm." Diệp Oản Oản khẽ vuốt cằm: "Đại trưởng lão biết giám định người thân sao?"<br>Nghe câu hỏi này của Diệp Oản Oản, thần sắc Đại trưởng lão hơi nghi hoặc một chút. Minh chủ làm sao lại bỗng nhiên yêu cầu loại giám định người thân này…?<br>"Hơi hơi biết một chút, không tính là tinh thông, nhưng cũng hiểu được." Đại trưởng lão mở miệng.<br>"Được, hiểu được là tốt rồi, cần thiết bị gì sao?" Diệp Oản Oản sắc mặt vui mừng, cuối cùng có một người đáng tin rồi! Trưởng lão Không Sợ Minh dù sao cũng là trưởng lão Không Sợ Minh đấy!<br>"Một chén đã đủ rồi, nhỏ máu nhận thân mà thôi, cũng không khó." Đại trưởng lão nói.<br>Đại trưởng lão vừa dứt tiếng, nụ cười trên mặt Diệp Oản Oản hoàn toàn cứng đờ lại.<br>"Không sao, ông đi xuống đi." Diệp Oản Oản nói.<br>Giờ đã là thời đại nào rồi, còn nhỏ máu nhận thân, có hiểu thường thức khoa học hay không? Sống ở thời cổ đại hay sao?<br>"Ha ha, Minh chủ xin đừng tức giận, tôi chỉ đùa một chút mà thôi, xin bình tĩnh... Hì hì, chuyện này đích xác cần có dụng cụ tương đối tiên tiến. Bằng vào thủ đoạn của Không Sợ Minh chúng ta mà nói, nửa ngày liền có thể lấy được thiết bị này, nhiều nhất chỉ cần hai ngày là có thể có kết quả." Đại trưởng lão thấp giọng cười một tiếng.<br>Diệp Oản Oản: "..." Đùa vậy rồi có tự thấy vui không?<br>"Được, Đại trưởng lão, chuyện này không nên để cho bất kỳ người nào biết, ông đi chuẩn bị, càng nhanh càng tốt." Diệp Oản Oản nói.<br>"Minh chủ, xin mạo muội hỏi một chút, ngài chuyện này... Là hoài nghi cha của ngài, hay là mẹ, không phải là ruột thịt?" Đại trưởng lão mặt đầy vẻ hiếu kỳ.<br>Mặc dù Đại trưởng lão nói không phải là sai, nhưng mà chuyện này, hoàn toàn không có quan hệ gì.<br>"Không cần hỏi nhiều!" Diệp Oản Oản nói.