title:Chương158: Lửa giận
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Tống Tử Hàng đối với ánh mắt như vậy vô cùng hưởng thụ, tiếp tục thao thao bất tuyệt mà khoe khoang than thở, “Khỏi phải nói nữ nhân kia, cô ta làm sao có thể so với em được! Mộng Kỳ, anh là con trai duy nhất của cha ta, sau này anh nhất định là người thừa kế Tống gia, đến lúc đó, anh nhất định sẽ cho em toàn bộ thứ tốt nhất thế giới!”<br>“Tử Hàng… ” Trầm Mộng Kỳ làm vẻ mặt rung động, “Em mới không thèm để ý những thứ kia, em chỉ cần có thể cùng với anh ở chung một chỗ là đủ rồi!”<br>Lúc hai người đang anh nhường em nhịn, điện thoại di động của Tống Tử Hàng vang lên.<br>Nhìn thấy tên người trên điện thoại gọi đến, Tống Tử Hàng nhất thời sắc mặt vui mừng, “Cha anh gọi tới, nhất định là tới báo tin mừng đấy!”<br>Trầm Mộng Kỳ nghe vậy cũng rất là kích động.<br>“Alô, ba? ” Tống Tử Hàng lập tức tiếp điện thoại.<br>“Tử Hàng, con bây giờ lập tức trở lại nhà một chuyến cho ba! ” điện thoại di động đầu kia truyền tới âm thanh ngưng trọng của Tống phụ.<br>Tống Tử Hàng còn đang đắm chìm trong giang sơn mỹ nhân tất cả như đều trong tay hắn, đấy là điều chắc chắn rồi, hoàn toàn không có nghe được ngữ khí của cha mình không đúng, “Biết rồi, con lập tức trở về!”<br>Cúp điện thoại, Tống Tử Hàng mở miệng nói với Trầm Mộng Kỳ “Mộng Kỳ, cha anh muốn anh trở về một chuyến, đoán chừng là muốn để cho anh đi tham gia tiệc ăn mừng đấy!”<br>“Vậy anh mau đi đi! ” Trầm Mộng Kỳ lộ ra thần sắc mừng rỡ, cô ta quả nhiên không đặt cược nhầm chỗ.<br>Tống Tử Hàng nắm bàn tay thon dài nhỏ của cô ta nói “Mộng Kỳ, anh sau khi trở về liền cùng ba mẹ anh nói chuyện của chúng ta, chờ lần về nhà kế tiếp, anh liền có thể mang em cùng nhau về nhà!”<br>…<br>Tống Tử Hàng không kịp chờ đợi lấy tốc độ nhanh nhất chạy trở về.<br>“Ba! Chúc mừng a! Tối nay là không phải là muốn mở tiệc ăn mừng chứ?” Tống Tử Hàng hăm hở đẩy cửa đi vào phòng khách.<br>Kết quả, mới vừa vừa bước vào liền bị một cái ly trà nặng nề mà nện ở trên đầu, “Đồ khốn!”<br>Tống Tử Hàng trên trán đau đớn một hồi, tự nhiên bị đập bối rối nói “Ba… ba điên rồi sao!!!”<br>Một bên Tống mẹ thấy con trai mình bị đập bể đầu, tim quặn đau, thương yêu không dứt mà cầm lấy khăn đè lại miệng vết thương “Lão Tống! Có lời gì không thể nói chứ! Tại sao phải ra tay nặng ác độc như vậy!”<br>“Thật tốt nói, bà muốn tôi làm sao có thể thật tốt nói với nó chứ! ” Tống cha tức đến sắc mặt phồng đỏ.<br>“Mẹ? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hôm nay không phải là thời gian cạnh tranh sao? Ba làm sao lại nổi giận lớn như vậy, trở lại một cái đánh liền con! Con đến cùng phải con ruột hay không chứ!” Tống Tử Hàng vẻ mặt oán khí.<br>Tống mẹ kiêng kỵ mà một tay bịt miệng con trai mình “Không nói cạnh tranh! Vốn là Giang gia bên kia đã đáp ứng nhất định tại thời điểm cạnh tranh đem 100 triệu tới, ai biết được cho đến khi cạnh tranh bắt đầu đều không hội tụ, lại lấy thân phận người cạnh trạnh tham dự cạnh tranh theo chúng ta, cuối cùng… Cái hạng mục đó rơi vào trong tay của Giang gia…”<br>Tống Tử Hàng trong nháy mắt sắc mặt đại biến, giận không kềm được mà quát, “Mẹ! Mẹ nói cái gì vậy! Giang gia đây là bội bạc! Bọn họ làm sao có thể làm như vậy! Cái tờ đơn đó rõ ràng là nhà chúng ta lấy được mà!”<br>Tống mẹ sắc mặt ngưng trọng mà tiếp tục mở miệng nói, “Cái này còn không phải là bết bát nhất, hai nhà chúng ta đã sớm sẽ là thông gia, bọn họ nếu là không yên tâm nhà chúng ta, tự cầm thì coi như xong đi, ngược lại sớm hay muộn là người một nhà, Giang gia chỉ có một đứa con gái, mọi thứ đó sớm muộn gì tất cả cũng đều là của con a.<br>Nhưng Giang Hải Triều sau khi cạnh tranh kết thúc, lại tại trước mặt của mọi người tuyên bố giải trừ hôn ước giữa hai nhà chúng ta, còn nói cả đời không qua lại với nhau, tất cả sở hữu hợp tác giữa hai nhà chúng ta cũng trong một đêm toàn bộ bị cắt đứt!”<br>Tống Tử Hàng mặt đầy vẻ không cách nào tin được “Mẹ! Người nói cái gì cơ? Giải trừ hôn ước sao? Giang gia bọn họ nói giải trừ liền giải trừ sao, họ xem Tống gia chúng ta là cái gì? Hết giá trị lợi dụng không ép khô được nữa liền ném đi sao? Quả thật là khinh người quá đáng mà! Chuyện này tuyệt đối không thể cứ như vậy mà cho qua được!”