title:Chương1583: Thu hút hào quang cừu hận
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Âm thanh của hai người mặc dù không lớn, nhưng ở phía sau, Diệp Oản Oản và Lưu lão đều nghe rõ ràng.<br>Lưu lão nhìn về phía Diệp Oản Oản, cau mày nói: "Minh chủ, bọn họ thật sự là quá càn rỡ... Lại dám có thái độ như thế đối với ngài!"<br>Diệp Oản Oản lại khẽ mỉm cười, dường như cũng không để bụng.<br>Bây giờ, tự mình tiến vào học viện Xích Diễm báo danh, thân phận cũng không phải là Không Sợ Minh Chủ, mà là một người bình thường mà thôi. Đối với lời nói của mấy người kia, cũng không cần để ý.<br>"Đi thôi."<br>Diệp Oản Oản thấp giọng nói.<br>"Vâng." Lưu lão gật đầu một cái. Nếu Minh chủ cũng không nói gì, hắn ta tự nhiên cũng sẽ không nhiều lời.<br>Dọc theo con đường này, nam nữ trẻ tuổi đến học viện Xích Diễm báo danh càng ngày càng nhiều, giống như là thủy triều.<br>Học viện Xích Diễm thu nhận học sinh vô cùng nghiêm khắc. Cả ngàn nam nữ trẻ tuổi của Độc Lập Châu này, chỉ sợ cuối cùng có thể được học viện Xích Diễm cho gia nhập, cũng lác đác không được mấy người.<br>Tại Độc Lập Châu, địa vị và danh vọng của lính đánh thuê tuy là cực cao, nhưng cũng cần phải nhìn xem là từ học viện lính đánh thuê nào đi ra.<br>Học viện lính đánh thuê tại Độc Lập Châu nhiều không đếm xuể, nhưng có tiếng nói và danh vọng, cũng chỉ có tam đại học viện, bao gồm Xích Diễm trong đó.<br>Diệp Oản Oản đối với hệ thống lính đánh thuê, đích xác có chút hiếu kỳ. Chỉ bất quá, mục đích lần này tới học viện Xích Diễm, chỉ là để tiếp cận vị viện trưởng kia. Hy vọng viện trưởng có thể hỗ trợ một chút, nhìn một chút có thể khôi phục trí nhớ của mình hay không? Trừ chuyện đó ra, Diệp Oản Oản không có yêu cầu gì khác.<br>Ước chừng hơn một tiếng sau, Diệp Oản Oản và Lưu lão hai người, lúc này mới đi lên núi.<br>Chỗ đỉnh núi, chính là trụ sở chính của học viện lính đánh thuê Xích Diễm. Phóng tầm mắt nhìn tới, trừ rộng lớn và khí phái, cũng không tìm ra được từ nào khác để hình dung.<br>Phía trước, cửa chính học viện Xích Diễm khí thế cực thịnh cũng đã đóng thật chặt.<br>Tại trước cửa học viện Xích Diễm, ước chừng có hơn chục vị trưởng lão cao tầng các thế gia, mang theo người nhà mình chờ ở chỗ này.<br>Rất nhanh, hai người Diệp Oản Oản và Lưu lão đi vào trong đám người.<br>Giờ phút này, trong đám người, Diệp Oản Oản và Lưu lão lại có vẻ hơi lạc loài.<br>Nhất là Diệp Oản Oản, trang điểm cực kỳ lòe loẹt xấu xí, thu hút ánh mắt của người khác.<br>"A, bây giờ học viện Xích Diễm, quả thật là người nào cũng đều dám đến nha!"<br>Một vị nữ nhân có tướng mạo không tầm thường trong số đó, liếc nhìn Diệp Oản Oản một cái, lạnh giọng cười nói.<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản hơi nhíu mày. Dù mình đã trang điểm xấu xí đến tột độ như thế, vẫn thu hút hào quang cừu hận như vậy là sao? Ai cũng đều muốn giễu cợt cả! Sớm biết vậy chính mình đã hóa nam trang cho rồi…<br>"Học viện Xích Diễm, không phải là loại người như ngươi có thể tới! Từ nơi nào tới, liền lăn về lại nơi đó, đừng làm dơ bẩn cửa của Xích Diễm học viện." Nữ nhân tướng mạo không tầm thường, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, lạnh giọng mở miệng.<br>"Càn rỡ!"<br>Lúc này, Lưu lão nhất thời giận dữ: "Con nhãi ranh tóc vàng này, ngươi có biết vị này..."<br>Nhưng mà, còn không đợi Lưu lão nói xong, Diệp Oản Oản lại hướng về Lưu lão khẽ lắc đầu.<br>Thân phận Minh chủ Không Sợ Minh của nàng, nếu không phải là dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tùy tiện tiết lộ ra ngoài.<br>Nếu không, để cho học viện Xích Diễm biết mình chính là Không Sợ Minh Chủ, đừng nói là mình có thư tiến cử của Kỷ Tu Nhiễm, coi như là thư của d*ch th** Hàn, thậm chí còn của hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội, cũng không dùng được.<br>Không Sợ Minh trong một thời gian dài bị tam đại học viện lính đánh thuê xem thành tài liệu giảng dạy về phe phản diện cho học viên mới, hoàn toàn đem Bạch Phong ma hóa, thật giống như Bạch Phong chính là nữ ma vương của Độc Lập Châu, bị gán cho cái danh cùng hung cực ác.<br>"Làm sao, biết cái con ả xấu xí này là cái gì?" Nữ nhân tướng mạo không tầm thường lườm Lưu lão một cái, lạnh giọng cười nói.<br>Còn không đợi cô ta mở miệng, sau lưng cô, một người đàn ông mặc tây trang màu đen, lạnh lùng nói: "Không nên cùng người khác tranh luận."