title:Chương1596: Khi dễ ma mới
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Đừng chạy mà!" Diệp Oản Oản vươn tay bắt lại bả vai của Lý Tân: "5 ngàn!"<br>"10 ngàn!" Lý Tân nói.<br>"8 ngàn!" Diệp Oản Oản cau mày.<br>"8 ngàn thì 8 ngàn! Quyết định vậy đi, cô trả trước cho tôi 4 ngàn tiền đặt cọc!" Lý Tân nói.<br>Diệp Oản Oản bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa cho Lý Tân 4 ngàn tiền đặt cọc.<br>"Chờ tin tức của tôi." Lý Tân nói xong, lấy điện thoại di động đi ra ngoài.<br>Ước chừng 7, 8 phút sau, Lý Tân quay trở lại, hướng về Diệp Oản Oản nói: "Đại ca tôi đã đáp ứng, chờ một chút sẽ tới."<br>"Được rồi." Diệp Oản Oản khẽ mỉm cười, chỉ cần người qua tới liền dễ nói.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản tiếp tục mở miệng nói chuyện, từ ngoài phòng học, mấy người nam nữ trẻ tuổi đi vào.<br>Ba người này mặc đồng phục học viên màu vàng, đều là lính đánh thuê cấp C của học viện Xích Diễm.<br>Nhìn thấy lính đánh thuê cấp C tới, mọi người tại đây đều sửng sốt một chút.<br>"Ha ha, ta tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Trương Tác Niên, lính đánh thuê cấp C, cũng chính là học trưởng của các ngươi!" Một gã đàn ông đảo mắt nhìn qua toàn trường, nhẹ giọng cười nói.<br>"Các ngươi là tân sinh, cần ma luyện nhiều hơn một chút. Cho nên, một chút nhiệm vụ vặt vãnh học viện giao cho chúng ta, bọn ngươi giúp chúng ta làm." Trương Tác Niên tiếp tục nói.<br>Nghe yêu sách này, khóe miệng Diệp Oản Oản hơi rúm lại. Cái này con mịa nó không phải là đến bắt nạt ma mới à…<br>"Bảo chúng ta làm giùm là có ý gì?" Một tên học viên mới trong đám lạnh lùng nói: "Đó là nhiệm vụ học viện giao cho các ngươi, cũng không phải là giao cho chúng ta. Dựa vào cái gì mà chúng ta phải làm giúp các ngươi?"<br>"Đúng vậy! Bản thân chúng ta còn có nhiệm vụ phải làm đây, làm nhiệm vụ cho các ngươi, các ngươi cũng không trả tiền."<br>"Ngươi, qua đây!" Trương Tác Niên ý cười đầy mặt, hướng về gã lính đánh thuê vừa chất vấn mình, ngoắc ngoắc ngón tay.<br>"Thế nào?" Lính đánh thuê mới tiến lên.<br>"Bép!"<br>Trương Tác Niên khóe miệng mỉm cười, cũng không nhiều lời, tung một bạt tai lên mặt gã tân sinh kia.<br>Một thanh âm đầy thanh thúy truyền khắp toàn trường, chỉ thấy tên học sinh mới kia bị Trương Tác Niên tát cho một phát quay mòng mòng tại chỗ.<br>"Mới tới trường học, các ngươi chẳng qua chỉ là tân sinh, đã dám bắt đầu nghi ngờ học trưởng sư huynh à?" Trương Tác Niên cười nói.<br>Tên học sinh mới bị Trương Tác Niên đánh cho một cái bạt tai, khóe miệng có máu đỏ tươi tràn ra, bụm mặt, giờ phút này lại cũng không dám nói nhiều gì nữa.<br>Thấy không có ai tiếp tục mở miệng, đám người Trương Tác Niên lúc này mới hết sức hài lòng gật đầu một cái: "Thế này mới đúng, đám ma mới như các ngươi hẳn là không sợ đắng cay mệt mỏi. Nên làm nhiều việc trong khả năng của bản thân một chút, ma luyện bản thân, đây cũng là vì muốn tốt cho các ngươi!"<br>"Sư huynh nói đúng lắm, huynh muội chúng ta hai người vô cùng đồng ý, học trưởng có gì dặn dò cứ việc nói, chúng ta bảo đảm cố hết sức hoàn thành!"<br>Bỗng nhiên, Chu Đào và Chu Phù đi tới bên cạnh Trương Tác Niên, gật đầu cười nói.<br>"Rất tốt!" Khóe miệng Trương Tác Niên hơi hơi dương lên: "Như vậy đi, hai người các ngươi, biểu hiện không tệ, giúp ta quản đốc những người này. Đứa nào không nghe lời, không chịu đi làm nhiệm vụ, thì đi qua nói cho ta biết, hiểu chưa?"<br>Nghe câu này, Chu Đào và Chu Phù sắc mặt vui mừng. Đây nào phải là nhiệm vụ gì, quá đơn giản! Xem ra là Trương Tác Niên thấy biểu hiện của bọn họ không tệ, cho nên lưu tình.<br>"Đã hiểu rồi, Trương sư huynh ngài yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Chu Đào gật đầu liên tục.<br>"Về phần các ngươi..."<br>Trương Tác Niên nhìn về phía mọi người, tuyên bố một số nhiệm vụ cấp D hàng ngày có độ khó không nhỏ.<br>Sau khi đạt đến lính đánh thuê cấp C, mỗi ngày đều cần hoàn thành nhiệm vụ thường ngày. Mà một số lính đánh thuê cấp C, lại đem những nhiệm vụ này ném sang cho lính đánh thuê cấp D. Thông thường mà nói, lính đánh thuê cấp D cũng không dám nói thêm gì, chỉ có thể làm theo.