title:Chương1598: Làm sao có thể tin cô?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Ồ? Tùy ý ra giá?" Ánh mắt gã ta lóe lên.<br>Thông thường mà nói, gia nhập học viện lính đánh thuê học tập, một số người là vì thiếu tiền, mà ngoài ra còn một số người là vì danh tiếng và địa vị. Nói cách khác, không phải tất cả lính đánh thuê đều muốn kiếm tiền. Ví như Thẩm gia đại công tử, loại tiểu thần tài này cũng đi học tại Xích Diễm học viện, nếu như nói Thẩm gia đại công tử làm lính đánh thuê là để kiếm tiền, quả là làm trò cười cho thiên hạ.<br>Nói cách khác, thân phận của nữ nhân trước mặt này cũng không đơn giản... Ít nhất, không thiếu tiền!!<br>"Vâng, nếu đã như vậy thì dễ nói. Nói một chút về cấp bậc nhiệm vụ của cô đi. Nếu như quá cao, tôi có khả năng không có biện pháp tự mình hoàn thành, cần phải tiếp tục tìm thêm người." Vẻ lạnh lùng trên mặt người đàn ông tản đi phần nào, khẽ mỉm cười.<br>"Cấp S." Diệp Oản Oản nói.<br>"Cấp S??"<br>Nghe cấp độ nhiệm vụ của Diệp Oản Oản xong, chân mày hắn ta nhẽ nhíu lại.<br>Nhiệm vụ cấp S, hệ số độ khó quá cao…<br>"Như vầy đi, cô trước tiên nói cụ thể chi tiết một chút. Nếu như chỉ xét từ cấp bậc của nhiệm vụ mà nói, nhiệm vụ cấp S, chính tôi không nuốt nổi. Hơn nữa, giá cả cô cũng chưa chắc trả nổi." Gã đàn ông mở miệng nói.<br>"Tôi muốn đầu của Nhiếp Vô Ưu." Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm nam nhân, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, treo lên một nụ cười đầy tà mị.<br>"Cái gì!!?"<br>Nam nhân thần sắc kinh ngạc: "Cô nói là, cô muốn giết Nhiếp Vô Ưu?"<br>Đừng nói là người đàn ông này, ngay cả Lý Tân ở bên cạnh cũng sợ hết hồn. Giết Nhiếp Vô Ưu... Nói đùa sao?<br>"Làm sao, anh không dám làm à?" Diệp Oản Oản bĩu môi: "Trước đó Lý Tân còn chém gió với tôi rằng anh thật lợi hại, tôi xem cũng không gì hơn cái này, thật khiến cho người ta thất vọng!"<br>Diệp Oản Oản lắc đầu một cái, đứng lên định chuẩn bị rời đi.<br>Thấy Diệp Oản Oản định đi, nam nhân trầm tư chốc lát, chợt mở miệng nói: "Vị sư muội này, tôi không nói tôi không dám nhận!"<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản lúc này mới dừng bước chân lại, lần nữa trở lại chỗ ngồi: "Nói như vậy, anh có thể tiếp nhận?"<br>"Ha ha, sư muội... Cô rốt cuộc là có thân phận gì? Nhiệm vụ cấp S, cô biết phải trả bao nhiêu tiền không?" Nam nhân cười khẽ một tiếng, ung dung thản nhiên đánh giá Diệp Oản Oản.<br>"Tôi có nhớ tôi mới vừa nói qua! Tiền... Không phải là vấn đề!" Diệp Oản Oản nói.<br>"Chuyện đó làm sao tôi có thể tin tưởng cô?" Nam nhân mở miệng hỏi.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản nhìn về phía Lý Tân ở một bên.<br>"Lý Tân, cậu đi ra ngoài trước, canh chừng giúp tôi và sư muội, không nên để cho bất luận kẻ nào đến gần." Nam nhân mở miệng phân phó.<br>"Ồ! Vậy... Được rồi..." Lý Tân gật đầu một cái, bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.<br>Chờ sau khi Lý Tân rời đi, nam nhân nhìn về phía Diệp Oản Oản: "Sư muội, nhiệm vụ cấp S, nếu như cô không chứng minh được thân phận, tôi không có biện pháp tiếp nhận!"<br>"Vậy... Thân phận của Tóc Húi Cua ca, có đầy đủ hay không?" Diệp Oản Oản nhìn hắn ta, lạnh giọng cười.<br>"Tóc Húi Cua ca..." Gã ta lẩm bẩm trong miệng, nghe có chút quen quen.<br>"Cô nói cái gì?" Một giây kế tiếp, nam nhân nhất thời đứng bật dậy, khó tin nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản. Nữ nhân này nói... Cô ta là Tóc Húi Cua ca?<br>"Tóc Húi Cua ca nào?" Nam nhân hỏi theo bản năng.<br>"Tại Độc Lập Châu, chẳng lẽ, có rất nhiều Tóc Húi Cua ca sao?" Diệp Oản Oản cười lạnh.<br>"Cô nói là... Không Sợ Minh, Tóc Húi Cua ca, Bạch Phong??" Một đôi ánh mắt chăm chú của anh ta nhìn Diệp Oản Oản.<br>"Tôi là Bạch Phong!" Diệp Oản Oản nói.<br>"Cô nói cô là Bạch Phong, tôi làm sao tin tưởng cô?" Nam nhân mở miệng chất vấn.<br>"Trong Không Sợ Minh, anh có nhận biết ai không?" Diệp Oản Oản hướng về nam nhân hỏi.<br>"Có... Thất Tinh và Bắc Đẩu, đã từng thấy qua mấy lần." Nam nhân trầm tư một lát, sau đó nói.<br>Có nhận biết, vậy thì dễ làm!