title:Chương1599: Muốn giết người thật, hay người giả?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Lúc này, Diệp Oản Oản gọi một cuộc gọi video cho Bắc Đẩu.<br>"Phong tỷ, sao tỷ lại gọi video cho đệ vậy? Tỷ tại học viện Xích Diễm thế nào?" Sau khi Bắc Đẩu nhìn thấy Diệp Oản Oản, hơi kinh ngạc.<br>Giờ phút này, nam nhân chậm rãi đi tới sau lưng Diệp Oản Oản, thấy được Bắc Đẩu trong video, thần sắc nhất thời biến đổi.<br>"Không có việc gì, nhớ cậu gọi nhìn một chút mà thôi." Diệp Oản Oản nói.<br>"Phong tỷ, chừng nào thì tỷ quay trở lại thế? Không có tỷ ở Không Sợ Minh, Đại trưởng lão và Tam trưởng lão, mỗi ngày đều làm ồn ào không cách nào tách ra được!" Bắc Đẩu vội vàng nói.<br>"Một chút thời gian ngắn nữa sẽ trở về, trước cứ để như vậy đi." Nói xong, Diệp Oản Oản ngắt cuộc gọi.<br>Sau khi Diệp Oản Oản ngắt cuộc gọi video, ánh mắt rơi vào trên người nam nhân: "Cho nên, nhiệm vụ này anh nhận sao?"<br>"Cô... Bạch Minh chủ, lấy thân phận địa vị c*̉a ngài, làm sao lại đi tìm lính đánh thuê..." Nam nhân ngồi trở lại chỗ cũ, có chút khó tin.<br>"Làm sao, chẳng lẽ tôi không thể tìm lính đánh thuê sao?" Diệp Oản Oản lại cười nói.<br>"Tự nhiên không phải!" Nam nhân lắc đầu một cái: "Không Sợ Minh đông đảo cường giả!! Dĩ nhiên rồi, có một số việc, Không Sợ Minh cũng không tiện ra mặt, cần có lính đánh thuê để giải quyết. Trước đó Nhiếp gia..."<br>Hắn ta nói đến đây, mắt Diệp Oản Oản bỗng sáng lóe lên. Đây chính là những gì nàng muốn tìm hiểu!<br>Nhưng mà, dường như hắn bỗng ý thức được gì đó, liền vội ngậm miệng, không định nhiều lời nữa.<br>"Bạch Minh chủ cần dùng người, cứ việc mở miệng..." Nam nhân khẽ mỉm cười: "Hơn nữa, công tác bảo mật, xin ngài yên tâm! Quy tắc số một của sát thủ, chính là bảo mật. Thông tin về người thuê, chúng tôi tuyệt đối không có khả năng tiết lộ một chút nào, cho dù là chết."<br>Một điểm này, Diệp Oản Oản tin chắc không nghi ngờ.<br>Thông thường mà nói, lính đánh thuê nếu như để lộ ra thông tin người thuê mình, sẽ không còn đất dung thân trong giới lính đánh thuê. Tự hủy tương lai cũng liền thôi đi, thậm chí có khả năng sẽ phải chịu sự trả thù và đả kích của người thuê. Tuyệt đại đa số lính đánh thuê, cho dù là chết, cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức gì của người thuê mình.<br>"Giống như trước đó tôi có nói, tôi muốn đầu của Nhiếp Vô Ưu. Chỉ cần anh có thể hoàn thành, tiền, không phải là vấn đề." Diệp Oản Oản cười nói.<br>"Chuyện này dĩ nhiên là tôi tin tưởng Bạch Minh chủ. Với tài lực của Không Sợ Minh mà nói, giá của nhiệm vụ cấp S, như một đĩa đồ ăn..." Nam nhân gật đầu một cái, sắc mặt có chút do dự: "Chỉ bất quá... Bạch Minh chủ, nhiệm vụ này, thật sự không dễ làm lắm! Bạch Minh chủ hẳn là cũng biết, Nhiếp Vô Ưu mất tích nhiều năm, ngay cả Nhiếp gia cũng không tìm ra được..."<br>"Nói bậy!" Diệp Oản Oản lườm gã đàn ông này một cái: "Nhiếp Vô Ưu hiện tại không phải ở ngay Nhiếp gia à?"<br>"Chuyện này..."<br>Nam nhân lâm vào tiến thoái lưỡng nan.<br>Nhiếp Vô Ưu tại Nhiếp gia, căn bản không phải là người thật…<br>Trước đó, bọn họ nhận nhiệm vụ của Nhiếp gia, do tâm phúc của Nhiếp Linh Lung dẫn đội, đi Hoa quốc, đánh chết Nhiếp Vô Ưu chân chính.<br>Chỉ bất quá, sau đó Nhiếp Vô Ưu lại được một người đàn ông tóc trắng cứu.<br>Bây giờ, vị Nhiếp Vô Ưu tại Nhiếp gia kia, khẳng định không phải là thật, nghĩ cũng không cần nghĩ.<br>"Vậy... Bạch Minh chủ là muốn giết Nhiếp Vô Ưu tại Nhiếp gia... Hay là Nhiếp Vô Ưu đang mất tích?" Nam nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi.<br>"Có ý gì?" Diệp Oản Oản lạnh giọng truy vấn.<br>"Bạch Minh chủ, những thứ khác tôi không tiện nói. Trước tiên tôi xin hỏi ngài, ngài và Nhiếp Vô Ưu kết thù từ lúc nào?" Nam nhân hỏi.<br>"Nhiều năm trước." Diệp Oản Oản sau khi trầm tư một lát, chém gió bừa.<br>"Nhiều năm trước... Vậy thì chính là Nhiếp Vô Ưu thật rồi!" Nam nhân âm thầm nghĩ trong lòng.<br>Không Sợ Minh Chủ bảo hắn giết Nhiếp Vô Ưu thật, nếu như chính mình đi giết kẻ giả mạo, vậy khẳng định là không được! Huống chi, Nhiếp gia là nơi nào? Muốn đi Nhiếp gia giết người, căn bản là không có khả năng, hay nói cách khác là trừ phi muốn chết!