title:Chương1603: Có giao tình cùng Thẩm đại thiếu gia
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Ha ha...!! Vị sư muội này, có chút thất thần nha." Trương Tác Niên nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, cười lạnh một tiếng nói.<br>"Có chuyện gì?" Diệp Oản Oản có hơi không kiên nhẫn hỏi.<br>"Không có gì, chỉ là muốn nói cho sư muội một đạo lý." Trương Tác Niên lạnh nhạt mở miệng.<br>"Ồ, đạo lý gì? Không ngại nghe ngươi nói một chút!" Diệp Oản Oản thờ ơ không đếm xỉa tới.<br>Thứ người như Trương Tác Niên, ỷ vào chính mình có chút lai lịch tại học viện Xích Diễm, đi khắp nơi khi dễ ma mới. Nhiệm vụ cưỡng chế của học viện phân cho hắn, hắn không đi hoàn thành, ngược lại còn bắt tân sinh giúp hắn hoàn thành.<br>Thứ người như vậy, Diệp Oản Oản thật là ngay cả hứng thú nhìn thẳng quan sát cũng không có.<br>"Tại học viện Xích Diễm, nếu như chẳng phân biệt được tôn ti, không nghe lời của sư huynh, hậu quả vô cùng nghiêm trọng... Nghiêm trọng một chút, sẽ chết rất thê thảm. Nhẹ một chút, cũng không có biện pháp tiếp tục lưu lại học viện Xích Diễm đâu nha!" Trương Tác Niên nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.<br>"Phải không? Ta đây thật là một được thấy một chút cho biết." Diệp Oản Oản lạnh lùng nói.<br>Một tên lính đánh thuê cấp C tép riu mà thôi, thật đúng là tự coi mình thành bá vương của học viện Xích Diễm?<br>"A..." Trương Tác Niên nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản: "Không sai, riêng ta rất thưởng thức loại tính khí này của ngươi. Nhưng mà, người quá sắc bén, sẽ làm tổn thương đến chính mình."<br>Chu Phù và Chu Đào đứng ở một bên. Chu Phù cho là, Trương Tác Niên nhất định sẽ nổi trận lôi đình, hung hăng giáo huấn Diệp Oản Oản một trận.<br>Nhưng mà, khiến cho Chu Phù không nghĩ tới chính là, Trương Tác Niên cũng không hề có bất kỳ động tác gì, sau khi hướng về phía Diệp Oản Oản nói xong câu nói kia, xoay người dẫn theo mấy vị lính đánh thuê cấp C kia rời đi.<br>Chờ sau khi Trương Tác Niên rời đi, một học viên cũng coi như có chút kinh nghiệm đi tới bên người Diệp Oản Oản, nhíu chặt lông mày: "Diệp sư muội, cô thật sự là quá kích động..."<br>Nghe câu này, Diệp Oản Oản có chút không hiểu: "Kích động?"<br>"Đúng vậy, quá kích động..." Nam nhân trẻ tuổi này thở dài: "Diệp sư muội, cô mới vừa gia nhập học viện Xích Diễm, đối với học viện Xích Diễm cũng không hiểu rõ lắm. Cái gã Trương Tác Niên kia, không phải người bình thường có thể trêu chọc..."<br>"Thế nào, không phải là một lính đánh thuê cấp C thôi sao, có gì đặc biệt hơn người? Qua một đoạn thời gian, lão tử cũng có thể thăng lên cấp C."<br>Bỗng nhiên, Lý Tân đi lên, mặt đầy vẻ khinh thường.<br>"Diệp sư muội, đừng sợ, Trương Tác Niên không dám động vào cô đâu, cũng chỉ biết chém gió là giỏi! Tôi ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có thể làm gì khiến cho cô không sống được!" Lý Tân hướng về Diệp Oản Oản mở miệng nói.<br>"Lý Tân, cậu mới đến học viện Xích Diễm bao lâu, bất quá ba tháng, biết cái gì..." Gã đàn ông trẻ tuổi liếc mắt lườm Lý Tân một cái: "Trương Tác Niên nếu như chẳng qua là một tên lính đánh thuê cấp C, vậy còn dễ nói. Trương Tác Niên làm người vô cùng khéo đưa đẩy, đầu óc thông minh, có thể lăn lộn kết giao cũng với nhóm lính đánh thuê cấp cao. Hắn và một số lính đánh thuê cấp cao này xưng huynh gọi đệ. Nghe nói, Trương Tác Niên và Tử Thần sư huynh còn có một ít giao tình!"<br>Nguyên bản, Diệp Oản Oản cũng không có bất kỳ hứng thú gì, nhưng mà sau khi nghe đến danh hiệu Tử Thần, nhất thời sửng sốt một chút.<br>Tử Thần... Cái danh hiệu này, không phải là bị gã đại tài chủ Thẩm gia kia mua rồi sao?<br>"Tử Thần? Tử Thần nào, Thẩm gia đại thiếu gia?" Diệp Oản Oản hỏi theo bản năng.<br>Nghe lời này của Diệp Oản Oản, người đàn ông trẻ tuổi nhất thời sững sờ. Diệp Oản Oản mới vừa tới học viện Xích Diễm này không quá hai ngày, thậm chí ngay cả thân phận của Tử Thần cũng đều biết rõ…<br>"Con bà nó! Thẩm gia đại thiếu gia! Cái Thẩm gia nào? Đừng nói với tôi là một trong tứ đại thế gia Độc Lập Châu, Thẩm gia..." Lý Tân mặt đầy vẻ kinh ngạc.<br>Tứ đại thế gia, không một thế lực nào là không danh chấn Độc Lập Châu. Nhiếp, Kỷ, Thẩm, Lăng, bốn dòng họ này, quá kinh khủng!<br>"Đúng vậy, chính là Thẩm gia Độc Lập Châu!" Nam nhân trẻ tuổi gật đầu liên tục: "Hơn nữa, Thẩm đại thiếu gia nghe nói còn là lính đánh thuê trên cấp S. Rất nhiều tòa biệt thự dành cho lính đánh thuê cấp S trở lên tại học viện kia, toàn bộ đều là kiệt tác của Thẩm gia đại công tử, xây cho học viện..." Nam nhân trẻ tuổi gật đầu một cái.