title:Chương1610: Ngôi sao sáng chói
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Diệp Oản Oản: "..." Ngươi con mịa nó xem phim quá nhiều rồi đi, có thể dựa theo kịch bản hay không, có thể hay không?<br>Chỉ bất quá, đây đã là một lần mà Bắc Đẩu diễn tốt nhất...<br>Diệp Oản Oản chỉ có thể thuận theo Bắc Đẩu tiếp tục diễn thôi.<br>"Ta gọi là Diệp Oản Oản, là lính đánh thuê của học viện Xích Diễm. Ngươi đã là Bắc Đẩu, vậy không sai đâu!" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Bắc Đẩu, cười lạnh một tiếng.<br>"Cái gì! Ngươi lại là lính đánh thuê của học viện Xích Diễm! Là ai bảo ngươi tới đánh ta? Nếu như ngươi không nói cho ta, ta liền đánh chết ngươi!" Bắc Đẩu mặt đầy vẻ giận.<br>Diệp Oản Oản: "..." Cùng Bắc Đẩu diễn cảnh đấu khẩu, thật sự là sắp diễn không nổi nữa rồi mà! Thật hoài niệm khoảng thời gian làm người đại diện tại Hoa quốc…<br>"Bớt nói nhảm đi!"<br>Diệp Oản Oản tuy là bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể gắng gượng tiếp tục tùy cơ ứng biến.<br>"Được, ngươi quả nhiên là đồ hèn... Không đúng, quả nhiên là một cây xương cứng! Lính đánh thuê của học viện Xích Diễm các ngươi, đều cứng như vậy sao? Ta không tin! Ta muốn đánh gãy xương cốt của ngươi, xem ngươi có nói hay không!" Lập tức, Bắc Đẩu mặt đầy hung tàn, trong nháy mắt nhào về phía Diệp Oản Oản<br>Diệp Oản Oản: "..." Ngươi con mịa nó!! Lời thoại củ chuối này là ai viết vậy…<br>Mắt thấy Bắc Đẩu tấn công tới, Diệp Oản Oản cười lạnh một tiếng, lúc này bị động tung ra một chưởng.<br>Nhưng mà, một chưởng này của Diệp Oản Oản vẫn còn đang ở giữa không trung, đã thấy từ trong miệng Bắc Đẩu phát ra một tiếng hét thảm, cả người bay ra ngoài cách xa mấy mét, nặng nề ngã oạch trên mặt đất, trong miệng phát ra tiếng gào thét bi thương như giết heo.<br>Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Bắc Đẩu không ngừng hét thảm, khóe miệng hơi co rúm lại, đao của nàng đâu rồi?<br>"Tôi đụng đến cậu rồi hay sao, mà cậu liền bay ra ngoài? Tôi con mịa nó có siêu năng lực đúng hay không?!" Diệp Oản Oản bước lên một bước, đi tới bên cạnh Bắc Đẩu, bắt lại đai lưng của hắn ta, nhấc bổng lên: "Tôi hỏi cậu, cậu nghĩ là tôi biết siêu năng lực, hay là có dị năng?"<br>Nghe tiếng, Bắc Đẩu ngừng hét thảm, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản. Sau khi trầm tư một lát, mở miệng nói: "Phong tỷ, đệ cảm thấy cũng đúng mà? Đệ diễn như vậy, giống thật vô cùng, làm nổi bật lên sức mạnh vô địch của Phong tỷ. Tỷ xem xem, tỷ còn chưa đụng đến đệ, đệ đã bay ra ngoài, hiện ra một bộ thảm trạng trọng thương. Đến lúc đó tỷ trở về học viện Xích Diễm, tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy kính nể đối với tỷ!"<br>"Nói như vậy, vẫn là cậu suy nghĩ sâu sắc rồi?" Diệp Oản Oản cười nói.<br>"Đúng vậy!" Bắc Đẩu gật đầu liên tục: "Phong tỷ, vẫn là tỷ hiểu đệ. Đệ diễn không giống với những người khác, nếu như đệ đi làm diễn viên, có thể trở thành một ngôi sao sáng chói?"<br>"Ngươi có tin ta đánh chết ngươi hay không?" Diệp Oản Oản cắn răng, trở giọng lạnh lùng nói.<br>Nàng thề, đời này, cho tới bây giờ vẫn chưa bao giờ lại bó tay đối với một người như thế. Loại “hàng hiếm” giống như Bắc Đẩu này, sợ rằng 1.000 năm tìm không ra được một người.<br>"Phong tỷ, vậy tỷ nói phải diễn làm sao? Đệ cảm thấy cách diễn này của đệ, đã gần như là hoàn mỹ. Phong tỷ, yêu cầu của tỷ thật sự là quá cao rồi! Coi như thật sự mời tới một siêu sao điện ảnh, đệ cảm thấy cũng không nhất định có thể diễn tốt bằng đệ! Phong tỷ, sao đệ lại cảm thấy như tỷ đã sắp phát khóc rồi vậy?" Bắc Đẩu hướng về Diệp Oản Oản, lộ ra hàm răng trắng noãn, cười cười.<br>Diệp Oản Oản: "..." Cái!! Đồ!! Sao!! Xẹt!!<br>"Làm theo kịch bản này cho tôi, nhớ chưa?!" Diệp Oản Oản ném cho Bắc Đẩu một tờ giấy, mặt đầy bộ dáng hận rèn sắt không thành thép.<br>Cách đó không xa, Thất Tinh nhìn chằm chằm Bắc Đẩu, chợt thở dài, không nhanh không chậm đi lên, hướng về Diệp Oản Oản mở miệng nói: "Phong tỷ, không được thì để cho đệ tới trước đi."<br>Đối với cách diễn siêu lố, siêu cường điệu hóa của Bắc Đẩu, đừng nói chi là Diệp Oản Oản, chính ngay cả Thất Tinh ở một bên quan sát, cũng khó mà chịu đựng nổi.