title:Chương1627: Lại hung hăng thêm một cái xem
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nghe được "Nhiếp Vô Ưu" này lòng đầy căm phẫn nói vậy, thần sắc Nhiếp phu nhân rốt cuộc cũng dao động. Thần sắc Nhiếp gia chủ lại lãnh túc dị thường.<br>Ánh mắt của ông đầy xa lánh nhìn Diệp Oản Oản một cái, ngay sau đó đi tới trước mặt "Nhiếp Vô Ưu". Thời điểm nhìn con gái, sắc mặt lãnh túc lập tức trở nên nhu hòa xuống, "Vô Ưu ngoan nào, những chuyện này không cần con bận tâm, cha sẽ giúp con làm chủ!"<br>"Cha..." "Nhiếp Vô Ưu" mặt đầy vẻ cảm động.<br>Nhiếp Vô Danh nghe không nổi nữa, liền nhảy ra, "Con mẹ nó! Nhiếp Vô Ưu ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì đó! Cái gì mà rắn độc, cái gì mà không có lòng tốt, cái gì mà bắt cóc! Ý của ngươi là ta ác độc, ta không có lòng tốt, ta muốn bắt cóc cháu ngoại của ta có đúng không?"<br>"Nhiếp Vô Ưu" giống như bị kinh sợ, ủy khuất không thôi mà rụt cổ một cái, "Ca ca, anh làm sao lại nghĩ như vậy, em không có nói anh..."<br>Nhiếp Vô Danh nổi giận đùng đùng nói, "Ngươi không có nói ta? Vậy ngươi không biết Bạch Phong là người thân của ta sao? Ngươi nghi ngờ cô ấy, đó chính là nghi ngờ ta! Ngươi cho ta là người chết rồi sao?"<br>Diệp Oản Oản nhìn Nhiếp Vô Danh bộ dáng kích động nhảy ra vì mình nói chuyện, cảm giác thật sự phức tạp.<br>Mới đầu, nàng vốn đối với sự thật cái con hàng Nhiếp Vô Danh này lại là anh ruột của mình, thật sự có điểm khó mà tiếp nhận. Bất quá... Người anh trai này... Quả thật đối xử với mình rất tốt!!<br>Mặc dù phương thức làm việc của anh ta... Thật sự là... Quá kích động!<br>Thực sự là... nói khó nghe, chính là một gã đồng đội óc heo…<br>Nguyên bản Diệp Oản Oản còn nghĩ, nếu như nói cho Nhiếp Vô Danh biết thân phận của mình, Nhiếp Vô Danh nhất định sẽ tin tưởng nàng.<br>Nhưng bây giờ, nàng vô cùng vui mừng vì chính mình đã không nói.<br>Anh chàng này giá trị vũ lực rất mạnh, nhưng tính cách lại quá bồng bột kích động.<br>Trông cậy vào anh ta trợ công... Quả thật là chuyện không thể nào!<br>Không xảy ra chuyện gì xấu cũng đã rất không tệ rồi…<br>Quả nhiên, con hàng Nhiếp Vô Danh này vừa tuôn ra một tràng không có chút lý lẽ nào, Nhiếp gia chủ liền tặng cho hắn một cái tát vỗ vào trên ót. Nhiếp gia chủ nhất thời càng tức giận hơn, "Tiểu tử thúi! Ngươi là đang gầm to hống lớn cùng ai đó? Đang hung hăng với ai đó! Vô Ưu là em gái ruột của ngươi! Ngươi điên rồi sao? Ngươi có giỏi thì hung hăng thêm một cái cho ta xem!"<br>Nhiếp Vô Danh ôm đầu, giận đến giậm chân: "Mẹ nó! Con làm gì có hung hăng? Không phải là con chỉ hơi lớn tiếng một chút thôi sao! Sao cha lại có thể thiên vị như vậy? Con rốt cục có phải là ruột thịt của cha hay không?"<br>"Tiểu tử thúi! Ngươi câm miệng lại cho ta! Lúc về ta sẽ tính sổ với ngươi! Cả ngày lẫn đêm ở bên ngoài không làm chính sự, giao du với những loại người nào, tự nhìn đi!?"<br>Nhiếp gia chủ không tiếp tục xử lý con trai ngu xuẩn nhà mình, ánh mắt thản nhiên hướng về Diệp Oản Oản nhìn lại, "Bạch Minh chủ, nghe đại danh đã lâu! Nhiếp gia và Không Sợ Minh luôn luôn nước sông không phạm nước giếng, nhưng cũng không có nghĩa là Nhiếp gia sợ phiền phức! Chuyện hôm nay, Bạch Minh chủ sợ là phải cho Nhiếp một câu trả lời, nếu không sợ rằng không thể cứ như vậy rời đi!"<br>Nhiếp gia chủ vừa dứt tiếng, bọn hộ vệ nhất thời tiến lên một bước, nguyên một đám người đem nàng vây quanh.<br>Thời khắc này thần sắc Diệp Oản Oản có chút bừng tỉnh, bên tai vẫn là lời mà Nhiếp gia chủ vừa nói để bảo vệ Nhiếp Vô Ưu kia…<br>Nhìn ra được, Nhiếp phu nhân và Nhiếp gia chủ thực sự vô cùng thương yêu Nhiếp Vô Ưu đứa con gái này.<br>Vốn nàng vẫn bị những mảnh vụn ký ức kia lừa gạt, vẫn cho là cha mẹ của mình đã chết rồi. Không nghĩ tới, bọn họ còn ở nhân thế, hơn nữa lại còn thương yêu nàng như vậy...<br>Chỉ tiếc, với tình huống bây giờ, nàng lại không cách nào nhận nhau cùng bọn họ, còn phải đối mặt với cảnh giương cung bạt kiếm như giờ phút này.<br>Hết thảy các thứ này, đều là bởi vì... Nhiếp Linh Lung!<br>Đứa con gái nuôi này Nhiếp gia, nữ nhân ban đầu tự tay nàng cứu về này…<br>Không nghĩ tới, đúng là nuôi hổ gây họa!!