title:Chương1649: Nhân tài về quản lý
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nghe tiếng, nữ mặt nạ vội vàng tháo mặt nạ xuống, lộ ra một khuôn mặt khá được, trong mắt hiện ra vẻ chấn động sâu đậm.<br>Cô gái trẻ tuổi trước mặt này, lại chính là thủ lĩnh của Tử Vong Hoa Hồng? Hắc Quả Phụ trong truyền thuyết?<br>Mới vừa rồi, cô gái trẻ tuổi này nói mình là Hắc Quả Phụ, nàng làm sao có thể tin tưởng!<br>"Thuộc hạ đáng chết!"<br>Cơ hồ chỉ trong chốc lát, nữ mặt nạ lập tức quỳ một chân bên người Diệp Oản Oản, mặt đầy vẻ sợ hãi.<br>Đùa gì thế? Nàng mới vừa rồi lại có thể nói chuyện như vậy đối với Hắc Quả Phụ...<br>"Người không biết không có tội."<br>Diệp Oản Oản khẽ mỉm cười, đỡ lấy cánh tay của nữ mặt nạ, nhẹ nhàng đỡ nàng lên.<br>Nữ mặt nạ một bộ dáng thụ sủng nhược kinh, đứng ở một bên, chăm chú nhìn Diệp Oản Oản.<br>"Lão đại, vị này là Cửu Vĩ, mới vừa gia nhập Tử Vong Hoa Hồng không bao lâu. Đã từng là học viên của học viện lính đánh thuê Tinh Dương, sát thủ cấp S+." Lão già hướng về Diệp Oản Oản giới thiệu.<br>"Cửu Vĩ..."<br>Diệp Oản Oản như có điều gì đó suy nghĩ.<br>Cái danh hiệu này, nàng đích xác là đã từng nghe nói qua.<br>"Ngươi chính là cái người đó, sau khi giết mấy vị học viên cấp S+ của học viện lính đánh thuê Tinh Dương, liền đào ngũ?" Diệp Oản Oản nhìn về phía nữ nhân, mở miệng hỏi.<br>"Không sai!" Nữ nhân gật đầu thừa nhận, nàng đích xác là lính đánh thuê đào ngũ.<br>"Khó trách..."<br>Diệp Oản Oản chợt nhớ tới, thời điểm trước đó khi mình ở khu phân phối nhiệm vụ của học viện Xích Diễm, đã từng nhìn thấy qua nhiệm vụ có liên quan đến Cửu Vĩ.<br>Đánh chết hoặc là bắt sống Cửu Vĩ, là mục tiêu tiếp cận với cấp S…<br>Không nghĩ tới, vị lính đánh thuê đào ngũ của học viện Tinh Dương, lại gia nhập Tử Vong Hoa Hồng của chính mình.<br>"Lão đại... Ngài... Có để ý việc tôi là một lính đánh thuê đào ngũ hay không? Đến lúc đó sợ bị học viện Tinh Dương trả thù?" Cửu Vĩ nhíu chặt chân mày, có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản.<br>Chính bản thân Cửu Vĩ cũng chưa từng nghĩ tới, sau khi mình trở thành lính đánh thuê đào ngũ, sẽ còn có thế lực cường đại dám tiếp nhận mình. Hơn nữa, cái thế lực cường đại này, lại còn là Tử Vong Hoa Hồng trong truyền thuyết!<br>Lúc này, Diệp Oản Oản lâm vào yên lặng.<br>Mà Diệp Oản Oản càng yên lặng, Cửu Vĩ lại càng khẩn trương hơn, mặt như đưa đám.<br>Chỉ chốc lát sau, Diệp Oản Oản ngẩng đầu lên, nhìn về phía Cửu Vĩ, lạnh nhạt nói: "Làm sao, ngươi cho là Tử Vong Hoa Hồng của ta, lại còn sợ chỉ một cái học viện Tinh Dương?"<br>Nghe Diệp Oản Oản nói vậy, vẻ đưa đám và khẩn trương trên mặt Cửu Vĩ trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, hướng về phía Diệp Oản Oản lắc đầu liên tục: "Dĩ nhiên là không có khả năng!"<br>"Học viện Tinh Dương, trong mắt ta, không đáng nhắc tới!" Diệp Oản Oản lạnh lùng nói.<br>Chỉ bất quá, trên miệng nói như vậy, trong lòng lại run lẩy bẩy. Chém gió như vậy, có phải có chút hơi lớn rồi không? Dù sao cũng là một trong tam đại học viện lính đánh thuê đấy, không phải chuyện đùa đâu!<br>"Ha ha, Cửu Vĩ, cô lo lắng cái gì? Tử Vong Hoa Hồng, còn sợ học viện Tinh Dương hay sao? Biểu hiện tốt một chút, chờ ngày nào đó lão đại tâm tình tốt, giúp cô đem học viện lính đánh thuê Tinh Dương tiêu diệt cũng đều được!" Lão già liền vội vàng lên tiếng nói.<br>"Vâng!" Cửu Vĩ gật đầu liên tục.<br>Diệp Oản Oản: "..." Diệt em gái ngươi chứ diệt!<br>Rất nhanh, Diệp Oản Oản theo lão già và Cửu Vĩ, đi vào bên trong trang viên.<br>Sau khi biết được Diệp Oản Oản tới chỗ này, đám người Lưu Ảnh và Khương lão lập tức ra đón.<br>Bọn họ những người này, về thực lực võ thuật, mặc dù không cách nào sánh được cùng với những thành viên của Tử Vong Hoa Hồng, nhưng thành lập những quy tắc trật tự lại vô cùng gọn gàng và chặt chẽ, chỉ có thể nói là nhân tài về quản lý.<br>Đối với đám người Khương lão và Lưu Ảnh, Diệp Oản Oản nói chung cũng biết gốc biết rễ. Để cho bọn họ giữ vị trí quản lý, thứ nhất là thỏa mãn lòng hư vinh và tự ái của bọn họ, về mặt khác, chính Diệp Oản Oản cũng yên tâm.