title:Chương1650: Tôi con mịa nó không có sĩ diện sao?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Phong tỷ..."<br>Lưu Ảnh nhìn về phía Diệp Oản Oản, khẽ mỉm cười.<br>Đối với Diệp Oản Oản, trong lòng Lưu Ảnh rất là cảm kích. Nếu như không có nàng, hắn há có thể đi tới Độc Lập Châu, trở thành người trên người, thậm chí còn có thể quản lý một tổ chức của những cường giả mạnh hơn mình gấp trăm ngàn lần.<br>"Chủ nhân."<br>Rất nhanh, Tiểu Loli và đám người bọn Hải Địch cũng bước nhanh tới.<br>Trong lúc mọi người còn đang chào hỏi, Diệp Oản Oản nhanh chân đi vào bên trong đại sảnh.<br>Lưu Ảnh lấy ra một phần tài liệu liên quan với nhân thủ và chi nhánh của Tử Vong Hoa Hồng đưa cho Diệp Oản Oản.<br>Cầm văn kiện lên, Diệp Oản Oản quan sát tỉ mỉ.<br>Đoạn thời gian gần nhất, Tử Vong Hoa Hồng thu nhận ba vị lính đánh thuê cấp S, một vị lính đánh thuê cấp S+, còn có trên trăm vị cường giả thực lực không tầm thường.<br>"Phong tỷ, thành viên thu nhận càng nhiều, chi tiêu của chúng ta lại càng lớn. Một trang cuối cùng là báo cáo tài chính." Lưu Ảnh hướng về Diệp Oản Oản cau mày nói.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản đem tài liệu lật tới một trang cuối cùng.<br>Không thể không nói, đoạn thời gian gần đây, chi phí tài chính của Tử Vong Hoa Hồng, đích thực có chút lớn.<br>Nhưng nếu như một tổ chức không có tiền, làm sao có thể lớn mạnh? Nếu như ngay cả cơm cũng đều không ăn nổi, ai sẽ nguyện ý gia nhập một tổ chức để cho họ đói bụng?<br>Đừng nói thủ lĩnh là Tử Vong Hoa Hồng, coi như là Thiên Hoàng Lão Tử cũng không được!<br>"Trước mắt, Tử Vong Hoa Hồng vẫn còn đang trong giai đoạn khởi đầu. Cho nên, muốn thu về lợi nhuận, còn hết sức khó khăn..." Khương lão thở dài.<br>"Cũng không phải là không có biện pháp. Trừ phi..." Lưu Ảnh nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, muốn nói lại thôi.<br>"Nói..."<br>Diệp Oản Oản nói.<br>"Noi theo Không Sợ Minh! Chỉ cần chúng ta noi theo Không Sợ Minh, tài chính vốn căn bản không thành vấn đề, thậm chí có thể kiếm rất nhiều..." Lưu Ảnh mặt đầy nghiêm túc.<br>"Noi theo Không Sợ Minh..."<br>Tiểu Loli mặt đầy mộng bức: "Có ý gì, đang êm đang đẹp noi theo Không Sợ Minh làm cái gì..."<br>Hải Địch cũng gật đầu liên tục: "Đúng vậy, Không Sợ Minh chẳng lẽ có kỹ thuật kiếm tiền phi phàm?"<br>"Kỹ thuật gì mà phi phàm? Không Sợ Minh kiếm tiền nào có kỹ thuật gì, toàn dựa vào ăn cướp!" Nam Râu chép chép miệng: "Không Sợ Minh chính là tướng cướp hiển hách nổi danh Độc Lập Châu đấy!"<br>"Không sai." Lưu Ảnh khẽ vuốt cằm, nhìn Diệp Oản Oản, nói: "Nếu như Tử Vong Hoa Hồng có thể noi theo Không Sợ Minh, thiếu hụt về tài chính sẽ lập tức được bù đắp."<br>Diệp Oản Oản: "..." Một tổ chức không biết xấu hổ đã đủ rồi, lại một cái nữa... Tôi con mịa nó không có sĩ diện sao?<br>"Phong tỷ, cô cảm thấy thế nào?" Lưu Ảnh nhìn về phía Diệp Oản Oản hỏi.<br>Diệp Oản Oản ra vẻ trầm tư, chợt lắc đầu một cái: "Không cần đâu, thiếu hụt về tài chính, tôi sẽ lấy tài chính của Không Sợ Minh để giải quyết. Tử Vong Hoa Hồng và Không Sợ Minh là tổ chức huynh đệ, có một cái không biết xấu hổ là đủ rồi."<br>Lưu Ảnh: "..."<br>Lão Khương: "..."<br>Tiểu Loli: "..."<br>Đám người như Lưu Ảnh và Tiểu Loli, Khương lão, đều biết được Diệp Oản Oản trừ Tử Vong Hoa Hồng ra, còn là Không Sợ Minh Chủ Bạch Phong.<br>Từ trong miệng của Không Sợ Minh Chủ, nói ra những lời Không Sợ Minh không biết xấu hổ này…<br>Không biết vì sao, luôn có cảm giác nơi nào đó có chút là lạ.<br>Nhưng Tử Vong Hoa Hồng bọn họ, dùng tiền Không Sợ Minh giành được để phát triển xây dựng chính mình, không phải là càng thêm không biết xấu hổ hay sao?<br>Lúc này, Diệp Oản Oản gọi điện thoại cho kế toán Không Sợ Minh, bảo kế toán chuyển một khoản tiền qua.<br>Mặc dù không phải là quá nhiều, nhưng đủ để cho Tử Vong Hoa Hồng chống đỡ một tháng ở giai đoạn hiện tại.<br>"Còn nữa, thương nghiệp tại Độc Lập Châu mặc dù bị lũng đoạn, nhưng cường giả Tử Vong Hoa Hồng cũng không ít, có thể nhận nhiều nhiệm vụ lính đánh thuê một chút!" Diệp Oản Oản nhìn về phía mọi người, mở miệng nói.