title:Chương1655: Đệ tử của trưởng lão
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nhưng vô luận là loại nào, dù sao cũng đều tốt hơn hậu quả của đào ngũ rất nhiều.<br>"Tôi đi kêu người của chấp pháp đội tới..." Người đàn ông trung niên mở miệng nói.<br>Loại lính đánh thuê đào ngũ này, nhất định phải giao cho chấp pháp đội của học viện Xích Diễm, lại để cho bọn họ tiến hành xử lý có liên quan.<br>Rất nhanh, người đàn ông trung niên mang theo mấy người đàn ông mặc đồng phục của chấp pháp đội tới.<br>"Một tên lính đánh thuê cấp D đào ngũ?"<br>Sau khi nhìn thấy Diệp Oản Oản, người cầm đầu chấp pháp đội hơi sững sờ. Lính đánh thuê đào ngũ hắn từng tiếp xúc qua không ít. Nhưng lính đánh thuê cấp D đào ngũ, thực sự là chưa bao giờ nghe nói tới…<br>Lúc này, Trương Đạt tiến lên một bước, đem ngọn nguồn báo cho những thành viên của chấp pháp đội.<br>Sau khi biết được tình huống cặn kẽ, người cầm đầu chấp pháp đội, liếc mắt nhìn Diệp Oản Oản một cái, chợt có chút hơi thiếu kiên nhẫn ra lệnh: "Mang đi!"<br>Dứt lời, mấy tên nam tử chấp pháp đội nhanh chóng tiến lên, như thể muốn lập tức bắt lấy Diệp Oản Oản.<br>"Các vị chậm đã!"<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản có động tác gì, một thanh âm lãnh đạm thờ ơ đã vang lên.<br>Nghe câu này, mọi người lập tức hướng về phía sau nhìn lại.<br>Một vị lính đánh thuê trẻ tuổi, chậm rãi đi về hướng bên này.<br>"Lý Hàm Phong! Đệ tử ký danh của Cung lão... Không, nghe nói ngày hôm trước đã được Cung lão thu nhận làm đệ tử thân truyền rồi!"<br>Sau khi nhìn thấy người đàn ông kia, thần sắc không ít lính đánh thuê cấp D lão làng đều kinh ngạc.<br>"Là hắn..."<br>Diệp Oản Oản nhìn về phía Lý Hàm Phong. Người đàn ông này mình đã từng gặp, trước đó vài ngày, tại khu phân phối nhiệm vụ. Chưa từng nghĩ, hôm nay lại gặp mặt.<br>"Không biết các vị đang làm gì?"<br>Lý Hàm Phong tiến lên một bước, nhìn về phía đám người Trương Đạt, hơi mỉm cười nói.<br>"Ngươi là Lý Hàm Phong?" Nam nhân cầm đầu chấp pháp đội, đánh giá Lý Hàm Phong.<br>"Không sai!" Lý Hàm Phong cười nói.<br>"Ừm, thay ta vấn an Cung lão." Nam nhân cầm đầu nói: "Đây là một lính đánh thuê đào ngũ của học viện Xích Diễm, đang chuẩn bị bắt đi thẩm vấn."<br>"Ồ, chuyện này cũng không được hay cho lắm! Đi đến phòng chấp pháp của các người, ít nhất trước hết cũng phải rơi một lớp da!" Lý Hàm Phong nói.<br>"Lý Hàm Phong, ngươi có ý gì?" Chân mày nam nhân cầm đầu chấp pháp đội nhíu lại.<br>"Không có ý gì cả, chỉ là muốn xin các vị cấp cho ta một chút thể diện, không nên so đo chuyện này, có được không?" Lý Hàm Phong cười nói.<br>"Chút thể diện?"<br>Nghe yêu cầu này, Trương Đạt cười lạnh một tiếng: "Lý Hàm Phong, ngươi còn chưa trở thành lính đánh thuê cấp S mà đã vênh váo hống hách như vậy rồi sao? Chỉ sợ mặt mũi của ngươi, cũng không có được lớn đến vậy!"<br>Một bên, khóe miệng Trương Tác Niên hơi hơi dương lên. Cái tên Lý Hàm Phong này thì thế nào, còn đòi có thể giữ lại được lính đánh thuê đào ngũ?<br>"Lý Hàm Phong, đừng có ở không đi gây sự!" Một tên thành viên chấp pháp đội trong đám trực tiếp lướt qua mặt Lý Hàm Phong, tỏ vẻ liền muốn bắt lấy Diệp Oản Oản.<br>"Ta sợ rằng, các vị không có tư cách động thủ đối với cô ấy! Đừng trách Lý mỗ không nhắc nhở các vị, phá hư quy củ, đến lúc đó còn phải tự mình chịu trách nhiệm!" Lý Hàm Phong lơ đễnh, tiếp tục mở miệng cười.<br>"Phá hư quy củ?"<br>Nghe lời đe dọa này, đám người Trương Đạt hơi sững sờ, nhìn về phía Lý Hàm Phong. Lời này của hắn là có ý gì?<br>"Lý Hàm Phong, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì? Ta cho ngươi biết, hôm nay đừng nói là ngươi, coi như là Thiên Hoàng Lão Tử tới rồi, cô ta cũng nhất định phải bị bắt đến phòng chấp pháp để điều tra!" Trương Đạt nhìn chằm chằm Lý Hàm Phong, lạnh giọng mở miệng nói.<br>"Phải không?"<br>Khóe miệng Lý Hàm Phong bĩu ra một cái, đảo mắt qua đám người Trương Đạt một vòng: "Vậy, nếu như cô ấy là đệ tử của trưởng lão, các ngươi sẽ ăn nói như thế nào đây?"<br>Lý Hàm Phong vừa dứt tiếng, mọi người tại đây trố mắt nhìn nhau. Đệ tử…của trưởng lão?<br>"Lý Hàm Phong, ai là đệ tử của trưởng lão? Ngươi nói là, nữ nhân này, là đệ tử của trưởng lão?" Nam nhân cầm đầu chấp pháp đội, thần sắc khẽ biến.