title:Chương1663: Tại sao ta lại phải hướng dẫn ngươi?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Đệ tử thân truyền và đệ tử ký danh, có sự khác biệt về bản chất.<br>Cái gọi là thân truyền, chính là đệ tử chính thức. Thời điểm bái sư, cần có nghi thức long trọng.<br>Mà đệ tử ký danh, không cần thiết bất kỳ nghi thức gì, chỉ cần cam kết bằng miệng là được.<br>Thông thường mà nói, nhân vật cao tầng của học viện Xích Diễm, đệ tử ký danh có thể có tới hơn mấy trăm người, nhưng đệ tử thân truyền, tuyệt đối sẽ không vượt quá 10 vị.<br>"Tốt tốt tốt!"<br>Sau khi biết được Diệp Oản Oản vẫn chỉ là đệ tử ký danh, lão giả gật đầu một cái, khẽ mỉm cười: "Như vậy đi, cô bái tôi làm sư phụ, tôi thu nhận cô làm đệ tử thân truyền."<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản hơi sững sờ. Thế này mà cũng được à…?<br>"Ngươi đây là có ý gì? Ở trước mặt của ta, cướp đệ tử của ta?"<br>Lúc này, Cung lão nhìn về phía lão già kia.<br>"Cung lão, lời này của ông nói sai rồi! Cô bé này cũng không phải là đệ tử thân truyền của ông, tính thế nào là cướp? Nếu như ông đã quyết ý, tôi không thu cũng được!" Lão giả nhìn về phía Cung lão, bất đắc dĩ cười một tiếng.<br>"Ha ha, so với Mạnh Khả vẫn còn kém xa! Nhớ lúc đó, thời điểm Mạnh Khả vẫn còn là lính đánh thuê cấp B, hoàn thành hai nhiệm vụ, một cái là cấp A, một cái là nhiệm vụ cấp B đứng hàng đầu, tiếp cận cấp A." Lão giả đứng bên cạnh Lôi Hạ nói.<br>"Làm phiền ghi nhận nhiệm vụ giúp tôi…" Diệp Oản Oản cũng không phản ứng lại lão ta, mà lại nhìn về phía vị huấn luyện viên tiếp nhận trả nhiệm vụ.<br>"A... Được..."<br>Nghe tiếng, huấn luyện viên tiếp nhận gật đầu liên tục: "Tổng cộng là một nhiệm vụ cấp A, đúng không..."<br>"Còn có một cái nữa!"<br>Nói xong, Diệp Oản Oản lại tiện tay lấy ra một tờ giấy niêm phong.<br>Nhiệm vụ cấp A: Đánh bại Thất Tinh của Không Sợ Minh.<br>Không cho người bên cạnh có thời gian phản ứng, Diệp Oản Oản từ trong điện thoại di động, lần nữa bật lên một đoạn video khác.<br>Ở dưới ánh mắt khó tin của mọi người, trong video, Thất Tinh của Không Sợ Minh, sau mấy hiệp, bằng một phương thức giống nhau, bị Diệp Oản Oản tung một cước đá lộn mèo trên đất.<br>"Con bà nó... Mắt ta mù rồi sao?"<br>"Hai cái nhiệm vụ cấp A? Ngay cả Thất Tinh cũng đều bị cô ta đánh gục?"<br>Một đám học viên lính đánh thuê cao cấp, thần sắc rung động.<br>Chính cả Lý Hàm Phong bên cạnh Diệp Oản Oản, cũng có chút khó tin.<br>Đừng nói chi là một tên lính đánh thuê cấp D, ngay cả chính bản thân Lý Hàm Phong, cũng không dám nói mình có thể đánh bại Thất Tinh và Bắc Đẩu của Không Sợ Minh, khỏi phải bàn tới đồng thời hạ hai người cùng lúc…<br>Giờ phút này, thần sắc Cung lão không khỏi có chút kinh ngạc. Ông ta thật sự đã gặp được một khối báu vật, vậy mà chính bản thân lại nhận không ra?<br>"Hai... Hai cái nhiệm vụ cấp A?" Huấn luyện viên tiếp nhận như gặp quỷ, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản.<br>"Đây không phải là so với đồ đệ của trưởng lão Lôi Hạ, Mạnh Khả còn trâu bò hơn sao! Mạnh Khả thời điểm còn lính đánh thuê cấp B, kỷ lục vẫn là hoàn thành một nhiệm vụ cấp A và một nhiệm vụ cấp B hàng đầu. Vị đồ đệ này của Cung lão, vẫn chỉ là lính đánh thuê cấp D, lại hoàn thành hai nhiệm vụ cấp A, đều có liên quan tới Không Sợ Minh..."<br>Một vị lính đánh thuê cao cấp, bỗng nhiên mở miệng nói.<br>Nghe tiếng, sắc mặt trưởng lão Lôi Hạ nhất thời lạnh xuống.<br>Thấy sư phụ thần sắc không vui, Mạnh Khả bỗng nhiên tiến lên một bước, chỉ vào Diệp Oản Oản, lạnh lùng nói: "Diệp sư muội, tướng mạo bình thường, thực lực lại không tệ, thật là nhìn người không thể chỉ nhìn tướng mạo! Nếu đã như thế, ta muốn mời Diệp sư muội thỉnh giáo mấy chiêu!"<br>Lời nói được trau chuốt vỏ bọc kỹ càng của Mạnh Khả phát ra, toàn trường yên lặng như tờ.<br>"Mạnh Khả, ngươi muốn lãnh giáo, ta đến bồi ngươi!" Lý Hàm Phong tiến lên một bước, đem Diệp Oản Oản ngăn ở phía sau.<br>Nhưng mà, Diệp Oản Oản chỉ lắc đầu một cái, cười nói: "Một lính đánh thuê cấp S như ngươi, tìm một lính đánh thuê cấp D tỷ thí?"<br>Lời Diệp Oản Oản mới vừa ra khỏi miệng, không ít học viên lính đánh thuê bốn phía cười to lên.<br>"Còn nữa, ta cũng không quen biết ngươi, tại sao phải hướng dẫn ngươi mấy chiêu? Chúng ta quen lắm sao?" Diệp Oản Oản nói.<br>Nghe Diệp Oản Oản nói vậy, Mạnh Khả sắc mặt âm trầm: "Vậy để ta hướng dẫn Diệp sư muội ngươi mấy chiêu!"