title:Chương1675: Các ngươi cùng lên đi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Lúc xế chiều, nắng chiều ngả về Tây, chỉ còn lại mười vị lính đánh thuê cuối cùng.<br>Chín người cấp S, một người cấp D.<br>"Gặp quỷ sao? Một tên lính đánh thuê cấp D, thắng liên tiếp 27 trận!"<br>"Năm đó, Nhiếp Linh Lung sư tỷ, lập nên kỷ lục cao nhất, chỉ là 28 trận..."<br>"Bất quá cũng tới đó thôi, cô nàng Diệp Oản Oản kia ngay cả một vị lính đánh thuê cấp S cũng đều không gặp phải."<br>"Hừ, lần này, rất nhiều lính đánh thuê cấp S lão làng có thực lực đều không tham gia. Những người giống như Tử Thần sư huynh, không có lấy một người tới. Bằng không làm sao cô ta có thể tiến vào top 10!"<br>"Số 8, Diệp Oản Oản, gặp số 2, Mạnh Khả!"<br>Rất nhanh, trọng tài tuyên bố.<br>Trọng tài vừa dứt tiếng, toàn trường yên lặng như tờ, nghe được cả tiếng kim rơi.<br>Mạnh Khả thần sắc lạnh lùng, chậm rãi đi lên lôi đài.<br>"Mạnh Khả sư muội, nhớ thủ hạ lưu tình." Bỗng nhiên, chỗ ngồi của nhóm thập cường, có một thanh âm lạnh lùng nói với Mạnh Khả.<br>"Sư huynh, ta sẽ tận lực." Mạnh Khả lãnh đạm trả lời.<br>Trên lôi đài, Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Mạnh Khả, sau đó lại nhìn về phía tên Mạnh Thiên vừa phát ngôn kia.<br>"Chậm đã!"<br>Bỗng nhiên, Diệp Oản Oản lên tiếng.<br>Nghe vậy, toàn trường trên dưới, đều nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>Đây là muốn nhận thua?<br>Bất quá cũng có thể hiểu được! Dù sao Diệp Oản Oản là đệ t* c*ng lão, gặp phải đệ tử của trưởng lão Lôi Hạ, sẽ không có chuyện thủ hạ lưu tình.<br>Cung lão hết sức vui mừng gật đầu một cái, có thể tiến vào top 10, đã rất không tồi! Hiện tại Diệp Oản Oản, coi như có Đại Bi Chưởng, cũng không có khả năng sẽ là đối thủ của Mạnh Khả, biết nhận thua hợp lý, cũng là một loại chiến thuật.<br>Lúc này, Mạnh Khả liếc mắt nhìn Diệp Oản Oản một cái.<br>Nếu như, Diệp Oản Oản muốn nhận thua, nàng cũng không có cách nào ngăn trở. Nữ nhân này, ngược lại có chút thông minh à nha!<br>Khu khách quý, Tu La Chủ mặt không cảm xúc, ánh mắt chậm rãi rơi vào trên người Diệp Oản Oản.<br>"Tuyển thủ số 8, cô có vấn đề gì?"<br>Rất nhanh, trọng tài đi lên lôi đài, nhìn về phía Diệp Oản Oản hỏi.<br>"Tôi cho là, loại tỷ thí này, không có ý nghĩa gì!" Diệp Oản Oản hướng về trọng tài, mở miệng nói.<br>Không có ý nghĩa gì?<br>Diệp Oản Oản dứt tiếng, toàn trường mặt đầy vẻ ngơ ngác.<br>Không có ý nghĩa gì là có ý gì...?<br>"Muốn đầu hàng, đoán chừng là trong lòng có chút không cam lòng. Trước khi đầu hàng, trước tiên phải trổ tài miệng lưỡi một phen. Chuyện này cũng không có cách nào, bất quá vị sư muội này cũng rất mạnh đấy! Từ trước tới nay, cô ấy chính là vị lính đánh thuê cấp D đầu tiên của học viện Xích Diễm tiến vào thập cường của Đại hội giao lưu võ đạo!"<br>"Đầu hàng là sáng suốt, tránh phải đối đầu với loại lính đánh thuê cấp S như Mạnh Khả, lại còn là đệ tử của trưởng lão Lôi Hạ. Oan gia ngõ hẹp! Cô nàng Diệp Oản Oản này, tôi nghe nói là đệ tử ký danh của Cung lão."<br>...<br>Trên lôi đài, trọng tài cau mày, nói: "Cô muốn như thế nào?"<br>"Trừ Mạnh Khả ra…" Con ngươi Diệp Oản Oản nhìn về phía khu chỗ ngồi của thập cường, cánh tay phải hơi hơi nâng lên, dùng ngón tay trỏ chỉ vào Mạnh Thiên: "Tôi còn muốn khiêu chiến hắn ta!"<br>"Cái gì?"<br>Trọng tài mặt đầy kinh ngạc. Trừ Mạnh Khả ra, còn muốn khiêu chiến Mạnh Thiên?<br>"Ý của cô là, trận chiến giữa mình với Mạnh Khả tất thắng? Sau khi thắng Mạnh Khả, sẽ cùng tỷ thí với Mạnh Thiên?" Trọng tài có chút không chắc chắn, hỏi lại.<br>"Ý của tôi là..." Diệp Oản Oản lắc đầu một cái: "Để cho Mạnh Khả và Mạnh Thiên, cùng tiến lên."<br>Lời của Diệp Oản Oản vừa phát ra khỏi miệng, toàn trường trên dưới là một mảnh xôn xao.<br>Chớ nói chi người bên cạnh, chính Cung lão ngồi ở khu khách quý, cũng theo đó kinh ngạc. Người đồ đệ này của ông, điên rồi phải không?<br>"Con bà nó! Cô nàng Diệp Oản Oản này lấy tự tin ở đâu ra?"<br>"Điên rồi sao?"<br>"Đồng thời khiêu chiến Mạnh Khả và Mạnh Thiên, hai vị lính đánh thuê cấp S? Cũng chính là có ý tứ lấy một chấp hai?"<br>"Đùa gì thế, thực lực của Mạnh Thiên, so với Mạnh Khả còn cao hơn một cấp bậc có được không? Cô ta muốn một mình đánh với hai người sao?"