title:Chương1687: Ngươi là đang dạy ta làm việc sao?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Có thể tùy tiện đánh chết một lính đánh thuê cấp S như Mạnh Thiên, làm sao bọn họ có thể không cẩn thận ứng phó.<br>Thấy vậy, Diệp Oản Oản liếc nhìn mấy người chấp pháp đội vừa đi lên lôi đài: "Toàn một lũ dậy thì thất bại, làm bẩn ánh mắt của ta, cút xuống cho ta!"<br>"Dậy thì thất bại? Còn làm bẩn ánh mắt của cô ta?"<br>Mấy vị thành viên chấp pháp đội trố mắt nhìn nhau. Bọn họ làm sao lại là một lũ dậy thì thất bại cơ chứ? Gì thì gì, cũng phải đẹp hơn cô ta một chút, có được không?<br>Rốt cục là ai dậy thì thất bại, ai làm bẩn mắt ai chứ?<br>"Diệp Oản Oản, ta khuyên ngươi mau lập tức thúc thủ chịu trói, không nên chống cự vô ích!"<br>Một vị thành viên chấp pháp đội trong đám, chỉ vào Diệp Oản Oản, nghiêm nghị quát lên.<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản dùng khóe mắt lườm hắn ta một cái đầy chán ghét: "Cút đi!"<br>"Hồ đồ ngu xuẩn, bắt cô ta lại!"<br>Trong chốc lát, mấy vị thành viên chấp pháp đội, lao vào tấn công Diệp Oản Oản.<br>Nhưng mà, cước pháp của Diệp Oản Oản càn quét ngang dọc. Tên cầm đầu chấp pháp đội trong nháy mắt bị Diệp Oản Oản đá trúng, cả người không ngoài dự đoán, văng xuống dưới lôi đài.<br>Kết cục của mấy vị thành viên chấp pháp đội khác cũng giống y chang nhau, còn chưa kịp hiểu có chuyện gì xảy ra, đã bị Diệp Oản Oản đá bay xuống đài.<br>Khu khách quý, Kỷ Tu Nhiễm tiếp tục nhàn nhã uống trà, cứ như thể đã hoàn toàn dung hợp cùng với cái thế giới này.<br>Tu La Chủ cũng đồng dạng ngồi yên tại chỗ, cũng không có ý định rời đi.<br>Vào giờ phút này, toàn trường trên dưới lại xôn xao một trận.<br>Từ góc nhìn của mọi người, Diệp Oản Oản vốn đang bạo hành đám chấp pháp đội như hung thần ác sát, bây giờ lại có thể ngồi bệch xuống lôi đài, hai con ngươi khép hờ lại, đúng là ngủ thiếp đi...<br>"Chửi thề một tiếng, Diệp Oản Oản đang buồn ngủ?"<br>"Nhìn tình hình... Thật có vẻ là như vậy..."<br>"Đây là trò gì vậy... Diệp Oản Oản rốt cuộc muốn làm cái gì?"<br>Mọi người tại đây nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, thần sắc hơi có chút kinh ngạc. Với tư duy của người bình thường, đã hoàn toàn không cách nào lý giải được Diệp Oản Oản rốt cuộc đang suy nghĩ gì.<br>Thấy Diệp Oản Oản tựa lưng vào cột sắt trên lôi đài khò khò ngủ say, hàn quang trong mắt Mạnh Khả ở phía dưới lôi đài, chợt lóe lên. Hiện tại đem Diệp Oản Oản diệt trừ, chính là thời cơ tuyệt hảo...<br>Lúc này, Mạnh Khả nhanh chóng bay vọt lên lôi đài, lấy chưởng làm đao, hung hăng đánh thẳng về phía Diệp Oản Oản.<br>Một màn này, tuy là rơi vào trong mắt của chấp pháp trưởng lão, nhưng ông ta cũng không lên tiếng ngăn cản, chẳng qua chỉ trơ mắt nhìn Mạnh Khả hành hung.<br>Trong chớp mắt, hai cục đá, dị thường ăn ý từ khu khách quý bắn tới, không trật chút nào, đánh thẳng vào hai bên đùi Mạnh Khả.<br>"A..."<br>Lúc này, Mạnh Khả kêu thảm một tiếng, ngay sau đó, "Uỵch" một tiếng quỳ sụp xuống đất.<br>Khu khách quý, Kỷ Tu Nhiễm và Tu La Chủ, đồng thời nhìn về phía đối phương, thấy được trong mắt nhau là ý lạnh âm u.<br>Hai cục đá, một cái xuất phát từ tay Kỷ Tu Nhiễm, một cái khác xuất phát từ tay Tu La Chủ.<br>"A, Tu La Chủ quả là rất thích xen vào chuyện của người khác." Kỷ Tu Nhiễm nhìn Tu La Chủ, cười nhạt.<br>Nghe câu nói móc này, Tu La Chủ mặt không cảm xúc, lườm Kỷ Tu Nhiễm một cái: "Chuyện vớ vẩn của Kỷ Hoàng, dường như là càng lúc càng nhiều."<br>"Tu La Chủ, ngài đây là..."<br>Trưởng lão Lôi Hạ nhìn về phía nam nhân, chân mày nhíu chặt lại. Tu La Chủ tại sao lại ra tay đối với đồ đệ của hắn ta?<br>Nếu như là Kỷ Tu Nhiễm, Lôi Hạ cũng còn có thể hiểu được. Dù sao, Kỷ Tu Nhiễm và Cung lão cũng có chút giao tình. Con ả Diệp Oản Oản kia là đệ t* c*ng lão, Kỷ Tu Nhiễm ra tay, thì dễ hiểu. Nhưng Tu La Chủ, lại do chính mình mời tới!<br>Nghe tiếng, giọng của nam nhân lạnh lùng như băng: "Ngươi là đang dạy ta làm việc thế nào sao?"<br>"Tự nhiên là không phải, nhưng..." Thần sắc trưởng lão Lôi Hạ lộ lên vẻ nghi ngờ.<br>"Ta chẳng qua là không ưa lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Nam nhân lãnh đạm thờ ơ lên tiếng.