title:Chương1691: Có quy định không thể uống rượu sao
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Lúc này, Cung lão lắc đầu một cái, lười tiếp tục phản ứng lại trưởng lão Lôi Hạ.<br>"Diệp Oản Oản, chỉ cần ngươi đem người giật dây khai ra, học viện Xích Diễm nhất định sẽ xử lý nhẹ tay. Nếu không, thứ chờ đợi ngươi, chỉ có một con đường chết!" Trưởng lão Lôi Hạ nhìn Diệp Oản Oản, nghiêm nghị quát lên.<br>Diệp Oản Oản có chết hay không cũng không quan trọng. Nếu như có thể dùng Diệp Oản Oản để đè ép Cung lão... Mạnh Thiên chết, cũng không đáng tiếc!<br>"Một con đường chết?" Diệp Oản Oản nghi hoặc nhìn về phía trưởng lão Lôi Hạ, chất vấn: "Điều trưởng lão Lôi Hạ nói, thật khiến cho ta có chút khó hiểu. Dám hỏi đệ tử phạm vào tội nghiệt không thể tha thứ gì, mà phải chuộc tội bằng tính mạng?"<br>"Ồ, nói như vậy, ngươi là chấp mê bất ngộ rồi!" Trưởng lão chấp pháp đội bỗng nhiên lên tiếng.<br>Nghe tiếng, ánh mắt của Diệp Oản Oản rơi vào trên người trưởng lão chấp pháp đội: "Xin nói công khai, ta đã làm cái gì?"<br>"Diệp Oản Oản, ngươi sát hại Mạnh Thiên, chứng cớ xác thật, không thể chối cãi!" Trưởng lão chấp pháp đội mặt không đổi sắc kết luận.<br>"Sát hại Mạnh Thiên?" Diệp Oản Oản sửng sốt một chút: "Vị trưởng lão này, tỷ thí luận bàn võ đạo, tuy đến điểm thì ngừng, nhưng... sơ suất luôn luôn khó tránh khỏi. Một điểm này, tin rằng chư vị ở đây cũng sẽ không phản bác chứ?"<br>"Không nên ở chỗ này ngụy biện, không có cửa đâu!" Chấp pháp trưởng lão nói.<br>"Không biết ta ngụy biện chỗ nào? Nếu chỉ vì xảy ra án mạng liền phải đền mạng, vậy vị đại đệ tử kia của trưởng lão Lôi Hạ, năm đó g**t ch*t ái đồ của sư phụ ta, sao không thấy hắn ta đền mạng?" Diệp Oản Oản nói.<br>"Đúng như trước đó ngươi từng nói, sơ suất luôn khó mà tránh khỏi. Đại đệ tử của trưởng lão Lôi Hạ, năm đó là vì lỡ tay!" Trưởng lão chấp pháp đội dần dần hơi mất kiên nhẫn.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản khẽ vuốt cằm: "Vị trưởng lão này, vậy thì đúng rồi, ta cũng là lỡ tay, cho nên, ta c*̃ng vô tội!"<br>"Ngươi nói là ngươi lỡ tay? Thật là nực cười, ta tận mắt nhìn thấy ngươi g**t ch*t Mạnh Thiên, tuyệt không phải là lỡ tay!" Trọng tài bỗng nhiên lên tiếng làm chứng.<br>"Trọng tài, khả năng phán đoán kém cỏi như vậy, mà cũng có tư cách làm trọng tài sao?" Diệp Oản Oản mặt đầy nụ cười châm biếm: "Dám hỏi trọng tài, Mạnh Thiên và Mạnh Khả thuộc về lính đánh thuê đẳng cấp gì?"<br>"Cấp S, vậy thì thế nào?" Trọng tài trả lời đúng sự thật.<br>"Ta đây là đẳng cấp gì?" Diệp Oản Oản lại hỏi.<br>"Dĩ nhiên là cấp D." Trọng tài trả lời.<br>"Thì là như vậy đó! Một lính đánh thuê cấp D như ta, đồng thời đối chiến với hai vị lính đánh thuê cấp S, chung quy sẽ có chút áp lực, loại tâm tình này là không thể tránh được. Trong tình huống chịu áp lực, sức phán đoán của đại não tự nhiên sẽ không bằng được bình thường. Huống chi, ta chẳng qua chỉ là lính đánh thuê cấp D, dĩ nhiên không cách nào thu phóng tự nhiên được như lính đánh thuê cấp S, phạm sai lầm thì có vấn đề gì không?" Diệp Oản Oản cười nói.<br>"Đừng có nói bậy nói bạ!" Trưởng lão chấp pháp đội gầm lên một tiếng: "Đó là ngươi uống rượu, sau khi say rượu, g**t ch*t Mạnh Thiên, còn dám tiếp tục viện cớ!"<br>"Uống rượu..." Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi dương lên, nhìn chằm chằm trưởng lão chấp pháp đội: "Dám hỏi vị trưởng lão này, học viện Xích Diễm có quy định, các đệ tử tham gia tỷ thí luận bàn võ đạo, không thể uống rượu sao?"<br>Lời này của Diệp Oản Oản vừa nói ra, mọi người tại đây trố mắt nhìn nhau. Chuyện này... dường như đích xác là không có văn bản quy định rõ ràng.<br>"Không có!" Trưởng lão chấp pháp đội trả lời theo bản năng.<br>"Vậy nếu đã không có quy định này, là một người nghiện rượu nặng, tại sao ta không thể uống rượu? Uống rượu thì sẽ say, sau khi say rồi sức phán đoán hạ xuống, đầu óc không rõ ràng, đây là chuyện bình thường. Cho nên nói, sau khi say rượu, khẳng định sẽ bị rất nhiều yếu tố không xác định trong thi đấu làm ảnh hưởng. Nếu mọi người đều biết, vậy tại sao không nghiêm cấm việc tuyển thủ tranh tài uống rượu? Đây chỉ có thể nói là sai lầm của các ngươi, có liên quan gì đến ta?" Diệp Oản Oản thao thao bất tuyệt.<br>"Ngươi...!" Chấp pháp trưởng lão đấu võ mồm một trận, bị thua thiệt.<br>"Ta chẳng qua là nghiêm khắc dựa theo quy tắc của Xích Diễm mà làm việc. Nếu đã không có quy định không thể uống rượu, vậy thì tất cả các nhân tố không xác định sau khi uống rượu, nói chung ta cũng không phải chịu trách nhiệm, hẳn là không có vấn đề gì chứ?" Diệp Oản Oản cười nói.