title:Chương1707: Khiêu khích quan hệ của ta và nữ thần
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Lúc này, sắc mặt của Thẩm đại công tử nhất thời đen xuống, nhìn Trương Tác Niên: "Là ai đánh chết Mạnh Thiên?"<br>"Tử Thần sư huynh, người đó là một cô gái, gọi là Diệp Oản Oản, phách lối vô cùng. Phỏng chừng cho tới bây giờ cô ta đều không thèm để ngài ở trong mắt." Trương Tác Niên thêm mắm thêm muối.<br>"Ông chủ... Không, Tử Thần sư huynh, theo cách nói của gã tiểu quỷ lưu manh này, cái cô nàng Diệp Oản Oản đó, quả thực là không lưu lại chút mặt mũi nào cho ngài. Nếu không tìm cho ra cô ta, rồi đánh cho một trận thì làm sao mà coi cho được!" Một vị lính đánh thuê cấp S hàng đầu nói với Thẩm đại công tử.<br>Thẩm đại công tử trầm tư chốc lát, chợt lạnh lùng nói: "Tiểu quỷ lưu manh, cái người gọi là Diệp Oản Oản đó ở đâu, tìm cô ta giúp ta!"<br>Vào giờ phút này, mọi người quanh đây thần sắc bất đồng. Cái tên Trương Tác Niên này thật đúng là gian manh như cáo, vài ba lời liền khiến cho Tử Thần sư huynh ghi thù Diệp Oản Oản. Chẳng trách Tử Thần sư huynh gọi hắn ta là tiểu quỷ lưu manh…<br>Chỉ bất quá, bị vị Thẩm đại công tử này ghi thù cũng chẳng có gì thú vị cả! Tại học viện Xích Diễm, đắc tội ai cũng không thể đắc tội Thẩm gia đại công tử...<br>Không ít lính đánh thuê cao cấp nhìn về phía Diệp Oản Oản, trong mắt tràn đầy vẻ thương hại. Chỉ sợ là lần này Diệp Oản Oản gặp phải xui xẻo rồi!<br>"Tử Thần sư huynh, cô ta chính là Diệp Oản Oản..."<br>Bỗng nhiên, Trương Tác Niên chỉ thẳng về phía Diệp Oản Oản.<br>Lúc này, Thẩm gia đại công tử và mấy vị lính đánh thuê cấp S hàng đầu bên cạnh, đồng loạt nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>"Tướng mạo vị sư muội này... vô cùng có cá tính!" Bên cạnh Thẩm đại công tử, một vị lính đánh thuê cấp S sau khi hướng về Diệp Oản Oản quan sát mấy lần, gật đầu một cái, nói đầy thâm ý.<br>"Cô ta chính là người đã g**t ch*t Mạnh Thiên, Diệp Oản Oản? Lại còn là con gái, thật đúng là  không thể chỉ đánh giá người khác bằng tướng mạo."<br>Một bên, Trương Tác Niên hướng về Diệp Oản Oản, khóe miệng khẽ nhếch lên, trên mặt là nụ cười đầy lạnh giá.<br>Cái cô ả Diệp Oản Oản này, dù có lợi hại hơn nữa thì đã sao, giành được vị trí quán quân Đại hội luận bàn võ đạo năm nay thì đã sao? Bị Tử Thần sư huynh ghi hận, mặc cho cô ta có như thế nào cũng vô dụng.<br>"Con bà nó!!"<br>Trong lúc Trương Tác Niên mặt đầy nụ cười lạnh giá, muốn xem thử Diệp Oản Oản chết như thế nào, thì vị Tử Thần sư huynh trước mặt này lại nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, mặt đầy kích động!<br>"Nữ thần, tiểu tiên nữ của tôi ơi!! Cô quả nhiên đang ở tại học viện lính đánh thuê Xích Diễm..."<br>Thẩm gia đại thiếu gia nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, trong mắt lóe lên kim quang.<br>"Cái gì?"<br>"Nữ thần?"<br>"Tiểu tiên nữ?"<br>Vào giờ phút này, mọi người tại đây mặt đầy mộng bức.<br>Vị Tử Thần sư huynh này, gọi Diệp Oản Oản là cái gì? Nữ thần? Tiểu tiên nữ??<br>Chưa từng nghe nói, Tử Thần sư huynh lại có khẩu vị nặng như vậy nha...<br>Đừng nói chi là người bên cạnh, giờ phút này ngay cả chính Diệp Oản Oản cũng mộng bức rồi!<br>Chẳng lẽ nói, cái tên Tiểu Thần tài Thẩm gia này đã nhận ra được thân phận của mình rồi sao?<br>Nhưng mà mình trang điểm da mặt đậm đến như vậy cơ mà? Hắn ta làm thế nào nhận ra? Chuyện này quá không khoa học, có được không...<br>Trương Tác Niên nhìn Diệp Oản Oản một chút, rồi lại nhìn về phía Thẩm đại thiếu gia, mặt đầy vẻ quỷ dị. Đây rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Tử Thần sư huynh gọi Diệp Oản Oản là tiểu tiên nữ là sao? Tôi là ai? Đây là đâu?<br>"Tử Thần sư huynh... Đây là..."<br>Trương Tác Niên nhìn chằm chằm Thẩm đại thiếu gia, trong mắt tràn đầy vẻ nghi ngờ.<br>"A, ngươi thật đúng là một tên tiểu quỷ lưu manh..." Thẩm gia đại thiếu gia hướng về Trương Tác Niên, khẽ mỉm cười. Cái tên này, tâm cơ thật là sâu, lại dám khiêu khích quan hệ của mình và nữ thần!<br>Thẩm Thiên Trần nói xong, chợt hướng về phía mấy vị lính đánh thuê cấp S hàng đầu ở bên cạnh phất phất tay: "Còn ngớ ra đó làm gì, đánh cho ta, đánh thật mạnh vào!"<br>Thẩm đại thiếu gia vừa ra lệnh, mấy vị lính đánh thuê hàng đầu mặt đầy nụ cười âm trầm, lập tức bao vây Diệp Oản Oản.<br>"Đánh ai đó? Ta con mịa nó bảo các ngươi đánh cái con tiểu quỷ lưu manh này! Lại dám khiêu khích quan hệ của ta và nữ thần nhà ta! Đánh chết hắn cho ta!"<br>Thẩm gia đại công tử nổi giận đùng đùng, lạnh giọng quát lên.