title:Chương1710: Phương pháp nhanh chóng nhanh gọn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Nghĩ là vui chơi qua đường, nhưng ai ngờ đâu, Thẩm đại công tử lại có thể ở trước mặt mọi người, cầu hôn Diệp Oản Oản, yêu cầu Diệp Oản Oản gả cho hắn ta!<br>Không ít học viên nữ tướng mạo không tệ ở gần đó, ánh mắt nhìn về phía Diệp Oản Oản tràn đầy vẻ hâm mộ và ghen ghét.<br>"Nhưng mà tôi không có chút hứng thú nào với anh cả!" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Thẩm đại thiếu gia, có sao nói vậy.<br>Toàn thể lính đánh thuê: "..."<br>Quá kích con mịa nó thích!!<br>"Nữ thần, xin hãy tin tưởng tôi, những thứ như tình cảm, tuyệt đối có thể bồi dưỡng theo thời gian. Trước tiên xin cô đừng vội cự tuyệt tôi! Tại học viện Xích Diễm, tôi có mở một quán cà phê. Như vậy đi, chúng ta trước hết hãy đi uống cà phê, cẩn thận trò chuyện một chút về chuyện điểm cống hiến." Thẩm đại công tử cười nói.<br>Dưới con mắt mọi người, Diệp Oản Oản và Thẩm đại công tử sóng vai đi cùng nhau, chậm rãi rời khỏi tầm mắt bọn họ.<br>...<br>Bên trong phòng siêu siêu VIP của quán cà phê.<br>Trước mặt Diệp Oản Oản là một ly cà phê được đặc chế, mùi thơm ngào ngạt xông vào mũi.<br>"Điểm cống hiến lính đánh thuê vinh dự, rốt cục có biện pháp nào nhanh chóng lấy được hay không? Nếu như có thể dùng tiền mua mà nói, mỗi một điểm cần bao nhiêu tiền?" Diệp Oản Oản nhìn Thẩm đại công tử, mở miệng hỏi.<br>"Nữ thần, điểm cống hiến không thể dùng tiền mua! Vô luận cô dùng bất kỳ phương pháp nào, cũng là không có khả năng. Hơn nữa, điểm cống hiến cũng không thể chuyển nhượng, nếu không, tôi chỉ cần đem điểm cống hiến tặng cho cô là được rồi!" Thẩm đại công tử trả lời đúng sự thật.<br>Nghe Thẩm đại công tử nói vậy, Diệp Oản Oản bất đắc dĩ thở dài.<br>"Một người muốn ở trong thời gian ngắn đạt được nhiều điểm cống hiến, mặc dù là không quá thực tế. Nhưng, cũng không phải là không có biện pháp nào!" Lúc này, Thẩm đại công tử mặt đầy thần bí, nói với Diệp Oản Oản.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản lập tức hỏi: "Biện pháp gì?"<br>"Nữ thần, biện pháp này chính là do tôi suy tư hồi lâu mới nghĩ ra được. Người bình thường, căn bản là không đủ thông minh để nghĩ được như tôi!" Thẩm đại công tử cười đầy đắc ý: "Làm nhiệm vụ mặc dù hao tổn tinh lực và mất thì giờ, hơn nữa còn rất khó... Nhưng, cũng đều không thành vấn đề! Chỉ cần cô có tiền, vậy thì hết thảy đều dễ nói. Mặc dù chúng ta là lính đánh thuê, nhưng cũng có thể dùng tiền đi thuê lính đánh thuê. Chúng ta nhận sạch các nhiệm vụ, sau đó thuê một lượng lớn lính đánh thuê đỉnh cấp, lần lượt giao các nhiệm vụ cho bọn họ hoàn thành, vậy còn không được sao?"<br>Nghe cái gọi là phương pháp của Thẩm đại thiếu gia, Diệp Oản Oản thần sắc kinh ngạc. Còn có loại thao tác chuyển nhượng nhiệm vụ sang tay này?<br>Lính đánh thuê đi thuê lính đánh thuê, sau đó hoàn thành số lượng lớn nhiệm vụ lính đánh thuê...<br>Suy nghĩ kỹ một chút, đây chính là phương pháp phi thường nhanh gọn lại khả thi. Chỉ cần có đủ tiền, nhất định có thể thuê được rất nhiều lính đánh thuê hàng đầu. Đến lúc đó, còn sợ không có điểm cống hiến hay sao?<br>Mặc dù nói là như vậy, nhưng thuê một vị sát thủ đứng hàng đầu, giá cả chỉ sợ là cao kinh người. Hơn nữa, nhiệm vụ lính đánh thuê cũng không phải là trong nháy mắt liền có thể hoàn thành. Nhiệm vụ cấp A, phỏng đoán sơ sơ cũng cần tốn 5 ngày đến 1 tuần. Mà nhiệm vụ cấp S, lại càng tốn nhiều thời gian hơn, chỉ có thể thuê lính cấp S hàng đầu trong một khoảng thời gian dài, may ra mới có cơ hội hoàn thành…<br>"Thuê một vị lính đánh thuê cấp S hàng đầu, cần bao nhiêu tiền?" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Thẩm đại công tử, mở miệng thỉnh giáo.<br>Nghe tiếng, Thẩm đại công tử trầm tư chốc lát, chợt mở miệng nói: "Mỗi một vị lính đánh thuê hàng đầu đều có giá không xác định. Phải ra một giá khiến cho bọn họ động tâm mới được. Nếu không, nhiệm vụ bọn họ tự làm là được rồi, tại sao phải làm giúp cô?"<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản lâm vào trầm tư.<br>Nếu đã như vậy, mình hoàn toàn có thể điều động toàn thể Không Sợ Minh. Mình sẽ chịu trách nhiệm nhận nhiệm vụ, còn Không Sợ Minh sẽ chịu trách nhiệm hoàn thành chúng…