title:Chương1720: Ngươi muốn chơi đùa một chút sao
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản nói gì, Bắc Đẩu bỗng nhiên xông tới, nói: "Bụng đệ có chút đói, hay là trước tiên đi ăn một chút gì đi..."<br>Nghe đến ăn, Đại trưởng lão và Tam trưởng lão hai người ngồi gần đó cũng lập tức đi tới.<br>"Được rồi." Diệp Oản Oản khẽ vuốt cằm, mang theo đám người Bắc Đấu và Thất Tinh rời khỏi sân bay, đi tới một tiệm bán thức ăn nhanh KFC gần đó.<br>"Đây là tiệm cơm gì? Cho tới bây giờ chưa từng thấy bao giờ..."<br>Đám người Bắc Đẩu đi theo Diệp Oản Oản vào đại sảnh. Bắc Đẩu như một đứa bé đầy hiếu kỳ quan sát khắp nơi.<br>Tại Độc Lập Châu, tất nhiên là không có những nơi như thế này. Mấy người bọn Bắc Đẩu chưa bao giờ thấy, chứ đừng nói là được ăn.<br>"Này, cho tôi thêm một phần cánh gà nướng Orleans... À, không, hai phần!"<br>Diệp Oản Oản dẫn theo bốn người Bắc Đẩu, Thất Tinh vừa mới ngồi xuống, liền thấy một người đàn ông mặc đồ thể thao nhàn nhã, tóc dài tới tận eo, trên đỉnh đầu tùy ý đội một chiếc mũ lưỡi trai. Rõ ràng là một người đàn ông, nhưng lại có tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần của một tuyệt sắc giai nhân.<br>"Cô em này thật là xinh đẹp nha… So với nữ thần trong lòng tôi còn đẹp mắt hơn!"<br>Bắc Đẩu nhìn chằm chằm người đàn ông có mái tóc dài màu trắng, đôi mắt sáng lấp lánh.<br>"Hở?"<br>Nghe vậy, nam nhân mặt không cảm xúc, nhanh chân đi tới bên cạnh Bắc Đẩu: "Gọi ai là cô-em đấy?"<br>"Con bà nó! Là đàn ông à..." Bắc Đẩu nhìn chăm chú người đàn ông trước mặt này, mặt đầy mộng bức.<br>Tại sao lại có thể có một người đàn ông… đẹp gái đến như vậy?<br>"Đứa nhỏ, ngươi nhìn thật giống một con dế nhũi!" Nam nhân lườm Bắc Đẩu một cái.<br>"Ngươi nói cái gì? Ta cho ngươi thêm một cơ hội!" Trong khi nói chuyện, Bắc Đẩu ý cười đầy mặt, nhất thời đứng dậy, nhìn chằm chằm anh ta.<br>"Sao... Ngươi muốn chơi đùa một chút sao?" Khóe miệng hắn ta hơi nhếch lên, nở một nụ cười đầy tà tứ, bàn tay phải nhanh đến tột độ, chớp mắt một cái đã thấy đè trên bả vai của Bắc Đẩu.<br>Cơ hồ trong chốc lát, chỉ nghe "Uỵch" một tiếng. Bắc Đẩu vốn đang định đứng dậy, trong nháy mắt đầu gối cong lại dần, một lần nữa ngồi xuống, yên vị tại chỗ cũ.<br>"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm..."<br>Bỗng nhiên trong lúc đó, một cô gái tướng mạo thanh thuần ngọt ngào, cầm trong tay phần ăn giành cho gia đình, nhìn về phía đám người Bắc Đẩu và Diệp Oản Oản, mặt đầy vẻ áy náy.<br>"Đại thần... Đi thôi! Vợ anh cũng sắp sinh rồi, anh còn ở đây gây rắc rối..." Cô gái nhìn người đàn ông nọ, vội vàng can ngăn.<br>"Sao? Thật là vô vị mà!"<br>Nam nhân ngáp một cái, gặm chiếc đùi gà Orleans trong tay, đi theo sau lưng cô gái nọ, nhanh chân rời khỏi tiệm KFC.<br>...<br>"Con bà nó!"<br>Vào giờ phút này, sau khi thấy người đàn ông kia đã rời đi, mồ hôi lạnh trên trán Bắc Đẩu tuôn ra như suối.<br>"Sao vậy?" Thấy vậy, Thất Tinh nhìn về phía Bắc Đẩu hỏi.<br>"Người đàn ông kia... Quá kinh khủng! Thật sự là quá kinh khủng!!" Bắc Đẩu lắc đầu một cái: "Đời này của tôi, còn chưa từng gặp qua người nào kinh khủng như vậy! Thời điểm năm đó khi tôi đối mặt với Cẩu Tạp Chủng, đại khái cũng là loại cảm giác này!"<br>"Sánh ngang với Cẩu Tạp Chủng? Đầu óc ngươi có vấn đề à?" Tam trưởng lão liếc nhìn Bắc Đẩu một cái.<br>Cẩu Tạp Chủng được cho là người mạnh nhất thế giới, không chỉ là hư danh đâu!<br>"Lừa các người làm gì!? Nam nhân kia thật sự siêu cấp kh*ng b*! Mới vừa rồi hắn ta chụp lên người tôi một cái, tôi liền có cảm giác cả người đều như muốn vỡ tan vậy. Thậm chí tôi còn cảm thấy, chỉ cần hắn ta nguyện ý, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu đều có thể g**t ch*t tôi dễ như trở bàn tay. Không, một ngón tay là đã đủ rồi..." Bắc Đẩu hít sâu một hơi.<br>Nghe Bắc Đẩu nói vậy, Diệp Oản Oản và Đại trưởng lão mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, khẽ mỉm cười, nhưng cũng không mấy tin tưởng.<br>Bắc Đẩu chém gió, nghe mười câu tin được một là cao rồi!