title:Chương1728: Ở tù thật dễ chịu
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Diệp Oản Oản đầu tiên là đến Sở Hành chính - Luật sư thuê một vị luật sư, sau đó dẫn theo luật sư đến trại tạm giam.<br>Có luật sư dẫn đường, Diệp Oản Oản rốt cuộc đã được như ý nguyện, gặp được cha Diệp Thiệu Đình.<br>Giờ phút này, Diệp Thiệu Đình ngồi ở đối diện Diệp Oản Oản, mang còng tay, mặc quần áo tù, mặt đầy vẻ tiều tụy.<br>"Oản Oản... Sao con lại tới đây?"<br>Diệp Thiệu Đình nhìn thấy Diệp Oản Oản, thần sắc kinh ngạc, trong mắt hiện ra vẻ vui mừng.<br>Trong khoảng thời gian bọn họ bị giam giữ này, Lương Uyển Quân cũng thường xuyên đến thăm. Mà Lương Uyển Quân nói cho ông biết, Diệp Oản Oản đã đi tìm chứng cứ bọn họ vô tội rồi.<br>"Cha..."<br>Nhìn thấy Diệp Thiệu Đình tiều tụy như thế, trong lòng Diệp Oản Oản có chút đau thương.<br>"Oản Oản, không tìm được chứng cứ cũng không sao..." Thấy thần thái của Diệp Oản Oản, Diệp Thiệu Đình vội vàng cố gắng nở một nụ cười.<br>Đã có người cố ý vu khống bọn họ, làm sao lại có thể để cho người khác dễ dàng tìm được chứng cứ cơ chứ!<br>"Cha, yên tâm đi, lần này con đã trở về, cha và anh tuyệt đối sẽ không có bất cứ chuyện gì. Hãy tin tưởng con!" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Diệp Thiệu Đình, mở miệng nói.<br>Cho dù người đàn ông nhìn có chút già nua trước mặt này cũng không phải là cha ruột của mình, nhưng trong lòng Diệp Oản Oản, vẫn luôn xem Diệp Thiệu Đình là cha ruột, chưa bao giờ thay đổi.<br>"Không có chuyện gì, Oản Oản, cố hết sức là tốt rồi..." Diệp Thiệu Đình tiếp tục cười, chẳng qua chỉ cho là Diệp Oản Oản đang an ủi mình mà thôi.<br>Nếu quả như thật sự Diệp Oản Oản tìm được chứng cứ, vậy thì chứng cứ hẳn sớm đã được nộp lên trên rồi…<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản tiếp tục mở miệng nói thêm, bởi vì vấn đề thời gian, Diệp Thiệu Đình bị mang đi.<br>Chỉ chốc lát sau, Diệp Mộ Phàm được dẫn vào.<br>Diệp Mộ Phàm hiện tại đã cạo đầu đinh, mang còng tay, mặc quần áo tù, mặt đầy vẻ cà lơ phất phơ.<br>"Con bà nó! Oản Oản, sao em lại tới đây? Anh còn tưởng rằng là mẹ đấy!"<br>Nhìn thấy Diệp Oản Oản, trong mắt Diệp Mộ Phàm sáng loáng lên, nhất thời tinh thần tỉnh táo.<br>Diệp Oản Oản từ sau khi bọn họ bị hãm hại, liền mất tung mất tích. Mấy tháng vừa qua, bọn họ chưa từng gặp nhau.<br>"Ở bên trong thế nào?" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Diệp Mộ Phàm, mở miệng hỏi.<br>"Thế nào? Em nói xem thế nào! Anh trai em lớn lên da mịn thịt mềm, tới nơi chốn xô bồ này, thiếu chút nữa trinh tiết của “cúc hoa” cũng khó mà giữ được... Mẹ nó, cũng còn may là anh đây cơ trí, chỉ số EQ tương đối cao, bây giờ lăn lộn ở trong tù cũng coi như là không tệ!" Diệp Mộ Phàm mở miệng nói.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Nghe trong giọng nói của Diệp Mộ Phàm, nào chỉ là lăn lộn coi như không tệ, ở trong tù dường như còn thật dễ chịu...<br>"Oản Oản, hai con tiện nhân bọn Lương Mỹ Huyên, nhất định là bọn chúng cố ý hãm hại gài tang vật. Diệp Thiệu An nhất định là do Lương Mỹ Huyên giết. Oản Oản, em có tìm ra được chứng cứ không? Không lâu nữa sẽ phải mở phiên toà rồi. Nếu như còn không tìm được chứng cứ, anh và cha thật sẽ phải đi lên trời phù hộ cho em và mẹ đấy!" Diệp Mộ Phàm nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, mở miệng nói.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản trợn tròn mắt nhìn Diệp Mộ Phàm một cái. Vốn cho là, thời gian mấy tháng qua, có thể làm cho Diệp Mộ Phàm có chút trưởng thành, trở nên thành thục chững chạc. Bây giờ xem ra, hình như là mình suy nghĩ hơi có chút nhiều rồi.<br>"Bây giờ còn chưa tìm ra được chứng cứ..." Diệp Oản Oản trả lời đúng sự thật.<br>"Hả? Còn không tìm được chứng cứ?" Diệp Mộ Phàm mặt đầy mộng bức nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản: "Xong rồi! Vậy thì xong đời rồi! Anh đã nói với em rồi, cái con chó cái Lương Mỹ Huyên đó, nhất định đã có đề phòng. Chuyện lớn như vậy, chắc chắn sẽ không lưu lại chứng cớ gì. Vạn nhất sự việc bị bại lộ, bị người khác tìm ra chứng cứ, đến lúc đó kẻ xong đời sẽ chính là ả ta..."