title:Chương173: Đụng ngã Đại ma đầu
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Diệp Oản Oản tóc dài như thác, cả người mặc áo đầm màu trắng, vỗ mặt một cái, tiến vào trạng thái tiểu bạch thỏ.<br>Cô mới vừa đến gần, cửa xe bên ghế lái liền mở ra, Hứa Dịch bước nhanh xuống xe, thay cô mở cửa xe ở chỗ ngồi phía sau, đồng thời không nhịn được mà nhìn nhiều cô thêm chừng mấy lần.<br>Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng cô sau khi thay đổi quần áo nhưng mỗi lần thấy hắn vẫn cảm thấy thật thần kỳ.<br>Chỗ ngồi phía sau, Tư Dạ Hàn đang bận rộn, phía trước để laptop, trên người mang tai nghe Bluetooth, dường như đang mở video hội nghị.<br>Không biết có phải là nội dung cuộc hội nghị không quá thuận lợi hay không mà thần sắc của Tư Dạ Hàn cũng không thật sư dễ nhìn, giữa hai lông mày mơ hồ hiện lên tia giận dữ, xung quanh đều là một cổ khí tức người lạ chớ tới gần.<br>Diệp Oản Oản dĩ nhiên là không dám đi trêu chọc anh, ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh trong góc xe, tận lực giảm bớt cảm giác tồn tại của bản thân mình.<br>Trong lúc vô tình vừa nhấc mắt lên, cô đột nhiên phát hiện hôm nay trên xe ngoại trừ Hứa Dịch ra, Lưu Ảnh cũng ở đây.<br>Thời điểm giương mắt lên, cô vừa vặn đối mặt với tầm mắt của Lưu Ảnh đang phản chiếu ở trong kính chiếu hậu, ánh mắt của hắn trước sau như một mang ý giễu cợt và khinh thường.<br>Đối với ánh mắt như thế, Diệp Oản Oản đã sớm tập thành thói quen, bên cạnh tất cả thủ hạ cùng tộc nhân của Tư Dạ Hàn đều coi cô là yêu phi Bao Tự Đát Kỷ hại nước hại dân.<br>Điểm bất đồng duy nhất so với kiếp trước chính là, đời này cô khôi phục lại bộ dạng nguyên thủy của mình, càng phù hợp hơn với hình tượng là kẻ gây họa của cô, cũng càng kéo thêm nhiều cừu hận vào người mình.<br>Mặc dù sớm đã thành thói quen, nhưng không có nghĩa là cô muốn tiếp nhận toàn bộ giống như kiếp trước.<br>Ánh mắt của người này thật sự là làm cho cô rất khó chịu!<br>Ha ha, trong lòng hắn chắc đang mắng cô là hồ ly tinh, mắng cô là tiểu yêu nữ không biết bao nhiêu lần chứ?<br>Rõ ràng là ông chủ nhà anh cường đoạt dân nữ thì được xem là việc tốt sao? Rốt cuộc còn có đạo lý gì hay không!<br>Cô nếu đã không mang tiếng có tội danh này thì thôi nếu có mà không làm gì thì há chẳng phải là quá bị thua thiệt sao?<br>Diệp Oản Oản hướng Tư Dạ Hàn bên cạnh nhìn một cái.<br>Sắc mặt nam nhân đang lạnh giá hướng video bên kia nói chuyện, đôi môi nhỏ bé môi phun ra tất cả đều là những từ ngữ mà cô nghe hoàn toàn không hiểu chút nào.<br>Lưu Ảnh thấy cô vẫn nhìn Tư Dạ Hàn, ánh mắt càng cảnh giác cùng khinh bỉ.<br>Diệp Oản Oản khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra mà cong lên, một giây kế tiếp, đột nhiên cả người đều hướng phía Tư Dạ Hàn nhào tới.<br>Tư Dạ Hàn đang không có chút phòng bị nào nên cứ như vậy bị cô đụng ngã.<br>Lông mày của anh nhấc lên, đang muốn mở miệng, lại bị một thân thê mềm mại ngọt ngào đặt lên…<br>Tư Dạ Hàn thần sắc rõ ràng là ngẩn ra trong chốc lát, con ngươi thâm thúy cơ hồ trong nháy mắt chuyển thâm, giống như vòng xoáy to lớn.<br>Sau đó ngón tay thon dài dùng tốc độ cực nhanh ba một tiếng khép màn ảnh của máy vi tính xách tay lại, ngăn cách tầm mắt đầu bên kia.<br>Đầu bên kia của video hội nghị một bàn các quan chức cao cấp vốn là đang họp một cách hết sắc chăm chú, nhưng trong nháy mắt lại thấy hoa mắt, càng nhìn càng cảm thấy dường như có một nữ nhân hướng BOSS nhà bọn họ nhào tới.<br>Lúc muốn nhìn rõ thì màn ảnh lớn đã tối đen.<br>Đệt!<br>Nữ nhân?<br>Mới vừa rồi BOSS của bọn họ trong lúc họp lại bị một nữ nhân đụng ngã?!<br>Cùng lúc đó, so với màn hình tối om còn đen hơn chính là mặt của Lưu Ảnh.<br>Ánh mắt tên kia trừng giống như Ngưu Linh, hai gò má nghẹn đến đỏ bừng, mặt đầy vẻ không cách nào tin tưởng được, cả người cũng sắp nổ tung, hiển nhiên là bị hành động không biết xấu hổ này của Diệp Oản Oản sợ ngây người.<br>Hứa Dịch mặc dù đã bị cho ăn nhiều lần thức ăn cho chó, nhưng vẫn còn có chút lúng túng, vội vàng kéo màn che lên, ngăn cách hình ảnh phía sau.<br>“Hừ! ” ánh mắt xéo qua liếc về phía Lưu Ảnh mặt đang đen như đáy nồi kia, Diệp Oản Oản cuối cùng mới hơi hơi hả giận chút ít.<br>Bất quá, hết giận xong, cô mới phát hiện, sự tình lớn hơn đang ở đây chờ giải quyết…<br>Diệp Oản Oản cứng đờ nháy mắt một cái, nhìn về phía Đại ma đầu nào đó đang bị cô nhào tới đặt dưới thân thể mình…<br>Xúc động là ma quỷ a…<br>Cô thật là ăn gan hùm mật báo…<br>Dám nhào vào Tư Dạ Hàn…