title:Chương1733: Đã sắp ủy khuất đến nghẹn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Không được! Tôi ghen! Diệp ca, người đầu tiên cô tìm sau khi về nước lại là Thiên Vũ ca!" Cung Húc mặt đầy ghen tức mà than phiền.<br>Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, trả lời như đúng rồi, "Chuyện này không phải là chuyện đương nhiên sao?"<br>"Diệp ca, cô thật là quá đáng!" Cung Húc nhất thời giận đến muốn đánh người, nhưng lại không có cách nào phản bác. Tới trước tới sau, ai bảo Diệp ca quả thật là quen biết Thiên Vũ ca sớm nhất, quan hệ cũng là tốt nhất.<br>Diệp Oản Oản ngừng đùa giỡn, trở lại vẻ nghiêm túc, "Khoảng thời gian tôi rời đi này, mọi người có khỏe không?"<br>Thật ra thì tìm Hàn Thiên Vũ là bởi vì, muốn tìm hiểu tình hình công ty nhanh nhất, tìm Hàn Thiên Vũ là thích hợp nhất. Không nghĩ đến mọi người đều ở đây, cũng tiện cả đôi đường.<br>Diệp Oản Oản hỏi đến đây, nhất thời tất cả sự ủy khuất của Cung Húc đều bộc phát ra, đang định thao thao bất tuyệt mà trút bầu tâm sự.<br>Nhưng còn không đợi Cung Húc mở miệng, bên hông lại đột nhiên bị Lạc Thần nhéo một cái, "gào" lên một tiếng đầy đau đớn.<br>Đệt! Tên ngốc! Cậu nhéo tôi làm gì!!<br>Cung Húc thở phì phò, trợn mắt nhìn sang.<br>Lạc Thần nhìn cũng không hề nhìn Cung Húc lấy một cái, cứ như thể người mới vừa rồi nhéo cậu ta không phải là mình, sắc mặt không có bất kỳ khác thường nào, nhìn về phía Diệp Oản Oản mở miệng nói, "Diệp ca, xin yên tâm, chúng tôi đều tốt vô cùng!"<br>Cung Húc: Đệt! Tốt cái gì mà tốt! Có chỗ nào mà tốt! Đồ của tiểu gia đây bị người ta lột, đã sắp ủy khuất đến nghẹn rồi đây này! *chấm nước mắt*<br>Lúc trước khi Chư Thần Thời Đại còn chưa bị thu mua, công ty có ai dám để cho hắn bị ủy khuất! Hắn chính là đại vương, là sủng vật của công ty, là bảo vật trấn tự!<br>Nhưng bây giờ thì sao, đều đã nhanh thành cháu trai rồi!<br>Cung Húc vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại bị Lạc Thần nhéo thêm một cái.<br>Diệp Oản Oản nhớ lại tin tức xem được lúc còn ở Độc Lập Châu, "Chư Thần Thời Đại bị Hoàng Thiên Giải Trí thu mua rồi?"<br>Nghe được câu này, biểu cảm của đám người Lạc Thần đều ảm đạm đi vài phần. Rất nhanh, Hàn Thiên Vũ mở miệng nói, "Diệp Bạch, thật xin lỗi, không bảo hộ được công ty. Bất quá, dưới tình huống khi đó, đây đã là lựa chọn tốt nhất.<br>Bởi vì Diệp tổng (Diệp Mộ Phàm) dính líu tới mưu sát, công ty bị ảnh hưởng rất lớn, vốn liếng đứt gãy, đã gần tiếp cận phá sản. Việc Hoàng Thiên thu mua mặc dù là thừa dịp cháy nhà mà hôi của, nhưng bất quá ít nhất cũng bảo vệ được công ty. Trước mắt Diêu Giai Văn tạm giữ vị trí của Diệp tổng, công ty vận hành coi như ổn định."<br>Hàn Thiên Vũ nói đến phần sau, biểu tình đã rất lạnh nhạt, sức mạnh trấn an lòng người trời sinh nơi đáy mắt, dường như đã bị một lớp bụi mù bao phủ lấy hoàn toàn.<br>Cứ như thể là chuyện này đã được giải quyết ổn thỏa, mà bọn họ cũng không hề chịu bất kỳ ủy khuất hay đối xử không công bằng nào.<br>Ánh mắt Diệp Oản Oản đầy phức tạp nhìn về phía đám người Hàn Thiên Vũ, "Hoàng Thiên có làm khó mọi người hay không?"<br>Giang Yên Nhiên vội mở miệng nói: "Mặc dù đã bị thu mua rồi, nhưng bất quá địa vị của mọi người vẫn còn đó, bọn chúng cũng không dám làm gì quá đáng."<br>Theo như Hàn Thiên Vũ và Giang Yên Nhiên nói mà xem, việc để cho Hoàng Thiên thu mua công ty, là lựa chọn khi đó của bọn họ, cũng là quyết định hợp lý nhất.<br>Nhưng mà... Tình huống thực tế, lại hoàn toàn không phải như vậy!<br>Làm sao có thể lại đem công ty mình tự tay sáng lập chắp tay nhường lại cho đối thủ một mất một còn?<br>Khi đó, tất cả mọi người bọn họ đều liều chết chống cự, dùng hết tất cả sức mạnh để giữ lại công ty. Vốn là liều mạng, cũng không nhất định không có cách nào vượt qua được cửa ải khó khăn này. Dù sao trước khi Diệp Oản Oản rời khỏi công ty, căn cơ của công ty cũng đã vững vàng, nhân duyên trong giới giải trí cũng không tệ.<br>Mắt thấy công ty từng chút chuyển biến tốt, mãi đến khi... thế lực sau lưng Hoàng Thiên Giải Trí tham gia!<br>Hồng Hưng Hội là tổ chức xã hội đen có lịch sử lâu đời nhất Hoa quốc, chi nhánh trải rộng toàn bộ Châu Á, bối cảnh sâu không lường được. Những năm gần đây bọn chúng bắt đầu giao thiệp với giới giải trí, lợi dụng giới giải trí để rửa tiền.