title:Chương1755: Chế độ phản diện “online”
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Chẳng qua Thất Tinh ở bên cạnh, nhẹ giọng hướng về Bắc Đẩu nói: "Đoạn ghi âm này nếu như đem một bản sao đưa cho Phong tỷ làm chứng cứ, giao cho các cơ quan liên quan, người ta nghe xong đoạn ghi âm này sẽ nghĩ như thế nào?"<br>"Không biết!" Bắc Đẩu lắc đầu một cái.<br>"Loại ghi âm này, chỉ có thể được coi như là ép cung để ngụy tạo bằng chứng. Mà nếu như Hoàng Minh Khôn và Lương Mỹ Huyên dùng phương thức tán gẫu lỡ miệng tiết lộ, sẽ là hoàn mỹ!" Thất Tinh giải thích.<br>...<br>"Dựa theo lời ta nói mà làm, sau đó, các ngươi sẽ có thể ngủ ngon giấc, biết chưa?" Tam trưởng lão nhìn về phía Hoàng Minh Khôn và Lương Mỹ Huyên, chợt bảo người thả bọn họ xuống.<br>Thời khắc này, phòng tuyến tâm lý của Hoàng Minh Khôn và Lương Mỹ Huyên đã sớm sụp đổ.<br>"Hoàng... Hoàng Minh Khôn, anh nói xem, thời điểm ban đầu, chuyện chúng ta mời người g**t ch*t Diệp Thiệu An, hơn nữa còn giá họa cho Diệp Mộ Phàm và Diệp Thiệu Đình… Sẽ không bị bại lộ chứ?"<br>Lương Mỹ Huyên cố hết sức nén cơn buồn ngủ, nói với Hoàng quản gia.<br>Hoàng Minh Khôn: "Yên tâm đi... Sẽ không! Chuyện này kín như áo trời, ai cũng không có khả năng phát giác ra. Diệp Mộ Phàm và Diệp Thiệu Đình hai thằng ngu kia, đáng đời bọn chúng! Cả nhà bọn chúng, tất cả đều là một lũ ngu xuẩn...<br>Một nhà này, nghĩ cũng thật là mắc cười. Năm đó chính Diệp Thiệu An thiếu nợ một khoản tiền kếch xù, tham ô công quỹ của công ty, cũng lừa gạt lão già Diệp Hồng Duy kia và tất cả mọi người, sau đó lại còn giá họa cho Diệp Thiệu Đình...<br>Diệp Thiệu An liên thủ với Diệp Y Y, Cố Việt Trạch, nội ứng ngoại hợp, bắt cóc Diệp Oản Oản... Hơn nữa còn tiêm m* t** cho Diệp Oản Oản, quay được video... Kết quả, Diệp Thiệu Đình bởi vì người con gái đó của hắn, lại còn thật sự cam tâm tình nguyện bị giá họa. Em nói thứ người như vậy, có phải là ngu xuẩn hay không?"<br>Hoàng Minh Khôn dứt tiếng, Tam trưởng lão khẽ mỉm cười, lưu lại đoạn ghi âm.<br>"Được rồi chứ, nhanh... nhanh để cho tôi đi ngủ!!" Lương Mỹ Huyên gầm thét lên.<br>Đại khái là thật sự quá khổ sở rồi! Kỹ thuật diễn xuất của hai người bọn họ cũng không tệ lắm, diễn một lần thôi là thông qua ngay rồi.<br>"Ha ha, không tệ!" Tam trưởng lão nhìn lướt qua Lương Mỹ Huyên và Hoàng Minh Khôn, gật đầu cười nói: "Vậy là tốt rồi, sớm nói như vậy, cần gì phải ăn những khổ sở này."<br>"Con bà nó, Tam trưởng lão, trâu bò nha!"<br>Thấy đại công cáo thành, Bắc Đẩu lập tức đi tới bên cạnh Tam trưởng lão, hướng về phía Tam trưởng lão giơ ngón tay cái lên: "Tam trưởng lão, chuyện này ông so với Đại trưởng lão trâu bò hơn nhiều nha!"<br>Tam trưởng lão vốn cũng không có dự định phản ứng lại Bắc Đẩu, nghe câu này, lập tức tinh thần tỉnh táo: "Nói nhảm, lão bất tử Đại trưởng lão kia, có thể so được với ta sao? Hắn lúc nào thắng nổi ta!"<br>"Vậy... Hoàng Minh Khôn và Lương Mỹ Huyên, xử lý như thế nào? Để cho bọn chúng đi ngủ sao?" Bắc Đẩu mở miệng hỏi.<br>"Đi ngủ?"<br>Tam trưởng lão lườm Bắc Đẩu một cái: "Đầu óc ngươi bị rỉ sét sao? Tiếp tục rót thuốc ngủ cho ta, sau bốn tiếng lại để cho bọn chúng đi ngủ."<br>"Tại sao phải chờ bốn tiếng?" Bắc Đẩu hơi có chút không hiểu.<br>Tam trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Bởi vì còn bốn tiếng nữa là tới cực hạn của con người, còn không ngủ, bọn họ sẽ chết! Minh chủ dặn dò không thể gây ra án mạng, ta tự nhiên phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh mệnh lệnh của Minh chủ."<br>Bắc Đẩu chắt lưỡi: "Quả nhiên là rất nghiêm chỉnh nha!"<br>Một giây một phút không kém!<br>Tam trưởng lão nói xong, liền cầm lấy đoạn ghi âm đã thu hoàn chỉnh, đầu cũng không ngoảnh lại, rời khỏi căn phòng nhỏ.<br>Rất nhanh, Tam trưởng lão liền cùng với Bắc Đẩu mang theo chứng cứ quay về trước.<br>Tam trưởng lão mặt đầy vẻ thành khẩn xin tội, "Minh chủ, bởi vì ngài yêu cầu không thể để xảy ra án mạng, cho nên tôi không có biện pháp nào làm hết khả năng của mình, chỉ có thể làm đến bước này."<br>Diệp Oản Oản nghe xong đoạn ghi âm, và nghe kể lại quá trình hoàn thành từ chỗ Tam trưởng lão, vẻ mặt rất là khó mà hình dung, sờ lên cằm, lầm bầm tự nhủ, "Phương pháp giải quyết này... có phải là có chút hơi phản diện rồi hay không? Không hiểu sao cứ có cảm giác mình đã trở thành thủ lĩnh của thế lực thổ phỉ cường đạo, đại gian đại ác..."<br>Một bên, Bắc Đẩu mặt đầy ngơ ngác, "Phong tỷ... Chúng ta vốn không phải là thế lực thổ phỉ cường đạo, đại gian đại ác hay sao?<br>Diệp Oản Oản nghe xong, đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó không nhịn được bật cười.<br>Được rồi, nàng mới vừa rồi theo bản năng, dùng tư duy của "Diệp Oản Oản" để suy nghĩ rồi.<br>Diệp Oản Oản nhìn về phía Bắc Đẩu một cái, chống cằm, cười một tiếng, "Ồ, cậu nói không sai!"