title:Chương1765: Quả nhiên là một nhân tài
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Huynh đệ, kỹ thuật diễn xuất thật tuyệt vời! Ngươi quả nhiên là một nhân tài!" Bắc Đẩu bội phục không thôi, hướng về Liêu Gia Kỳ giơ ngón tay cái lên, ngay sau đó mở miệng nói: "Chuyện đã giải quyết xong, ngươi có thể đi!"<br>Nghe câu này, Liêu Gia Kỳ nhất thời sững sờ, liền vội vàng lắc đầu: "Ta không đi!"<br>"Con bà nó! Ta còn chưa từng thấy loại người như ngươi..." Bắc Đẩu mặt đầy mộng bức, thả hắn đi mà còn không chịu đi?<br>"Như vậy sao được! Các ngươi không thể như vậy! Dùng ta xong liền trở mặt không nhận người! Không được, ta tuyệt đối không đi! Ta ở nơi này, ta không đi đâu cả!" Liêu Gia Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản nói, một bộ dáng thấy chết không sờn.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Luôn cảm thấy lời thoại này... có chỗ nào đó là lạ?<br>"Được rồi, tùy cậu! Nếu như cậu nguyện ý, vậy trước tiên cứ ở lại chỗ này đi!" Diệp Oản Oản sau một thoáng trầm tư, mở miệng nói.<br>Nếu như bây giờ Liêu Gia Kỳ trở về, Liêu Hải Thành nói không chừng sẽ đổi ý. Không bằng trước để Liêu Gia Kỳ ở lại chỗ này, chờ sau khi giải quyết tất cả mọi chuyện mới để hắn trở về nhà.<br>Đúng vào lúc này, điện thoại di động của Diệp Oản Oản vang lên, là Lương Uyển Quân gọi tới.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản đứng dậy rời đi, nhận điện thoại của Lương Uyển Quân.<br>Chờ sau khi Diệp Oản Oản rời đi, Liêu Gia Kỳ bỗng nhiên nhìn về phía Đại trưởng lão, vội vã mở miệng nói: "Đúng rồi... Các ngươi đối nghịch với Hoàng Thiên Giải Trí, vậy cũng nên cẩn thận một chút! Hoàng Thiên Giải Trí bây giờ có một chút quan hệ với Tinh Thần Giải Trí.<br>Tinh Thần Giải Trí các ngươi chung quy hẳn cũng biết chứ, trụ sở chính là công ty Tinh Thần... Thế lực tại Hoa quốc của công ty Tinh Thần, thật sự là quá lớn! Hồng Hưng Hội chúng ta so với công ty Tinh Thần, căn bản là không đáng nhắc tới..."<br>"Công ty Tinh Thần?"<br>Nghe tin này, Bắc Đẩu hơi sững sờ: "Đại trưởng lão, trước đó Nhị trưởng lão không phải có gọi điện thoại nói cho ông... Nhị trưởng lão có một sản nghiệp tại Hoa quốc, gọi là công ty Tinh Thần sao?"<br>"Ừ..." Đại trưởng lão gật đầu một cái: "Mỗi một vị trưởng lão Không Sợ Minh chúng ta, đều có sản nghiệp tại các nước..."<br>"Không…Không Sợ Minh?"<br>Liêu Gia Kỳ bỗng nhiên sững sờ tại chỗ, mặt đầy kinh sợ nhìn về phía đám người Đại trưởng lão và Thất Tinh Bắc Đẩu.<br>Hắn... Hắn mới vừa nghe được cái gì?<br>"Được rồi, vẫn là để ta đi nói trước với Minh chủ một chút." Đại trưởng lão xoay người rời đi.<br>Giờ phút này, Liêu Gia Kỳ mặt đầy đờ đẫn.<br>Thân là người nối nghiệp của Hồng Hưng Hội, Liêu Gia Kỳ tự nhiên đã từng nghe nói đến Không Sợ Minh...<br>Mới vừa rồi những người này vẫn không hề nói bọn họ là ai! Chẳng lẽ nói... hắn lại có thể bị Không Sợ Minh trong truyền thuyết trói đi? Mà nữ thần trói hắn... lại là Minh chủ Không Sợ Minh?<br>Hắn có phải là đang nằm mơ hay không!!!<br>Hắn lại có thể “được” Không Sợ Minh bắt cóc rồi!<br>Chuyện này nếu như nói ra... Hắn có thể ở trong giới giang hồ khoe khoang cả đời…<br>...<br>Diệp Oản Oản mới vừa cúp điện thoại, Đại trưởng lão đã đi đến.<br>"Minh chủ có từng nghe nói qua Tinh Thần Giải Trí tại Hoa quốc?"<br>Đại trưởng lão nhìn về phía Diệp Oản Oản, bỗng nhiên mở miệng nói.<br>Nghe Đại trưởng lão hỏi vậy, Diệp Oản Oản khẽ vuốt cằm, "Tất nhiên, sao vậy?"<br>Địa vị của Tinh Thần Giải Trí trong giới giải trí quốc tế, tuyệt đối là số một! Giới giải trí không cách nào lay động nổi.<br>Không có bất kỳ một công ty giải trí nào có thể cùng đánh đồng với Tinh Thần Giải Trí.<br>Nói trắng ra là, loại giống như Hoàng Thiên Giải Trí, tại Hoa quốc có thể tính là long đầu lão đại, nhưng đặt ở trên trường quốc tế, chưa chắc có thể xâm nhập được vào top 10.<br>Căn cứ theo hiểu biết ngày trước của Diệp Oản Oản, công ty Tinh Thần phủ sóng rộng khắp. Mà cái gọi là Tinh Thần Giải Trí, cũng chỉ vẻn vẹn chẳng qua là một trong số các nghiệp vụ kinh doanh dưới cờ công ty Tinh Thần.<br>Công ty Tinh Thần trừ tham gia vào giới giải trí, còn tiến quân vào lĩnh vực du lịch, bất động sản, thậm chí còn xây cả công viên cỡ lớn trong thành phố.