title:Chương1776: Bảo đảm không đánh chết ngươi!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Tóm lại, tuyệt đối không thể để cho Nhị trưởng lão cướp đi tiên cơ.<br>Hừ, lão già này, cho là chỉ có mình hắn có cháu trai sao?<br>Tam trưởng lão đảo tròng mắt một vòng, liền vội vàng tự mình tiến cử, "Minh chủ, cháu nội đích tôn của tôi Lý Văn Diệu cũng rất tuấn tú lịch sự. Văn Diệu nhà chúng tôi Minh chủ ngài cũng từng gặp, tướng mạo cũng là cực tốt! Nếu không, con trai nhỏ của tôi Lý Trạch Vũ, ngài cảm thấy thế nào? Trạch Vũ cũng có dáng vẻ đường hoàng, chẳng qua chỉ là nhiều hơn Minh chủ một vài tuổi mà thôi..."<br>Một bên, Đại trưởng lão giận đến xụ mặt ra. Hai cái lão già chết bằm này! Lại có thể dùng loại thủ đoạn bất nhập lưu này, tranh sủng của Minh chủ ở trước mặt mình!<br>Khi dễ hắn là cẩu độc thân, không có con trai sao?<br>Hắn có tiện nghi cho ai, cũng không thể để cho hai lão già này được tiện nghi!<br>Vì vậy, Đại trưởng lão cũng vội vàng lên tiếng, "Minh chủ, ngài nếu như thật sự muốn chọn ra một người từ trong liên minh chúng ta mà nói, tôi xin đề cử Giang Lệ. Tướng mạo Giang Lệ mặc dù không được tuấn mỹ cho lắm, nhưng thân thủ của hắn..."<br>Giang Lệ là con nuôi của Đại trưởng lão.<br>Tam trưởng lão nhất thời đặt mông đẩy Đại trưởng lão ra: "Dung mạo không dễ nhìn thì ngươi nói làm cái gì! Ngươi ngay cả sở thích của Minh chủ mà còn không nắm được, thì cũng đừng có mà làm mai mối qua loa như vậy chứ!"<br>Nhắc tới tướng mạo, Phó Minh Hi rõ ràng thêm mấy phần sức lực, "Minh chủ, tôi biết cô thích nam nhân đẹp mắt. Nếu bàn về tướng mạo, dõi mắt toàn bộ giới giải trí, cũng không có mấy người ở trên tôi."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Các người đã đủ chưa vậy hả?<br>Vì sao chuyện này càng ngày lại càng đi lệch ra như vậy?<br>Một tên, hai tên, ba tên, coi nàng là gì!?<br>Diệp Oản Oản nghiêm mặt nói, "Đủ rồi! Tôi đây tới thị sát, không phải là tới thu nhận đàn ông các thể loại! Tôi giống với loại hôn quân sẽ bị mỹ sắc mua chuộc sao?"<br>Diệp Oản Oản vừa dứt lời, Bắc Đẩu lắc đầu liên tục, "Đương nhiên là không giống, mà đó chính là Phong tỷ! Nếu như không phải vậy, vậy khẳng định là do mỹ sắc còn chưa đủ!"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Ngươi tới đây cho ta, ta bảo đảm không đánh chết ngươi!<br>Diệp Oản Oản không thể nhịn được nữa, cắt đứt cái đề tài này: "Tất cả im miệng cho ta, nói chính sự!"<br>Trong video, Nhị trưởng lão vội vàng nhìn về phía Chu tổng mở miệng dặn dò: "Chu Thao, lời Minh chủ nói, chính là lời nói của ta! Trong lúc Minh chủ ở tại Hoa quốc, toàn bộ Công ty Tinh Thần đều thuộc về Minh chủ điều động, không thể làm trái!"<br>Chu Thao gật đầu liên tục, thần sắc hưng phấn: "Vâng, vâng, tôi hiểu rồi...!! Đa tạ Chủ tịch Phó đã tín nhiệm, đa tạ Minh chủ đại nhân đã tín nhiệm!"<br>Tiếp đó, Chu Thao và đám người Nhị trưởng lão tổ chức một cuộc họp nhanh, báo cáo lại cho Diệp Oản Oản một chút về tình hình công ty.<br>Sau khi ngắt video, Chu Thao sắp xếp một bữa tiệc trưa chiêu đãi với quy mô long trọng nhất tại Tinh Thần Giải Trí, mà Phó Minh Hi thì lại hủy toàn bộ lịch trình để tham dự, không hề rời đi một khắc.<br>Nhị trưởng lão đã nhân lúc không có ai len lén gọi điện thoại cho cháu trai, dặn đi dặn lại, yêu cầu hắn lần này thừa dịp cơ hội tại Hoa quốc, nhất định phải lấy được sự tín nhiệm của Minh chủ, làm cho Minh chủ vui vẻ.<br>"Minh chủ, Hoa quốc tôi rất quen thuộc, nếu như cô muốn tìm chỗ ăn chơi nào, cứ việc mở miệng, tôi nhất định an bài chu đáo!" Phó Minh Hi bưng trà rót nước, ân cần không thôi.<br>Bắc Đẩu không chút do dự vạch trần: "Tôi nói này, tên tiểu tử cậu, bớt quẫy đuôi lấy lòng đi! Cậu làm vậy còn không phải là vì muốn lấy được Không Sợ Minh sao!"<br>Phó Minh Hi nghe vậy, nhất thời nghiêm mặt nói: "Sự trung thành tận tâm của tôi đối với Minh chủ có thiên địa chứng giám! Nếu như tôi và Minh chủ kết hôn rồi, vậy tôi đây chính là người của Minh chủ rồi! Không Sợ Minh là của ai, có chỗ nào khác nhau!?<br>Lại nói, Minh chủ hiện tại có Tình Cổ trong thân thể, trước khi tìm được thuốc giải, lúc nào cũng có thể sẽ cần người để hóa giải độc tố. “Dùng” những thứ người bừa bãi ở bên ngoài, làm sao có thể yên tâm? Tôi đây hoàn toàn là vì muốn chia sẻ giúp cho Minh chủ!"<br>Vừa nhắc tới Tình Cổ, nàng liền nghĩ ngay đến “người nào đó”. Diệp Oản Oản càng thêm sốt ruột rồi, xoa xoa mi tâm, "Để cho tôi an tĩnh một chút!"