title:Chương1782: Cho mặt mũi như vậy
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Hàn Thiên Vũ đương nhiên cũng phát giác ra những ánh mắt ác ý giễu cợt xung quanh, theo bản năng dùng thân thể ngăn trở tầm mắt của bọn người kia, che chở Diệp Oản Oản, "Qua bên kia ăn một chút gì đi!"<br>Diệp Oản Oản gật đầu, "Được."<br>Hàn Thiên Vũ không muốn nhiều chuyện, nhưng bất đắc dĩ, có người lại không muốn như vậy.<br>Tiểu trợ lý của Thiệu Hành được mấy tiểu nghệ sĩ khác vây quanh, đi tới, lạnh giọng cười: "Người đại diện Diệp, thật đúng là khách quý nha! Không nghĩ tới cô lại có thể đến dự tiệc sinh nhật của Thiệu Hành! Thật là cảm ơn cô, đã cho mặt mũi như vậy..."<br>Rất hiển nhiên, tiểu trợ lý này vừa mới nghe được lời nói của Cung Húc.<br>Mọi người thấy vậy, tất cả đều là một bộ dáng kiểu chờ xem kịch vui.<br>Cái cô nàng Diệp Bạch này, sợ là sắp gặp phải xui xẻo!<br>Một bên, đám người Hàn Thiên Vũ thấy vậy đều có chút nôn nao. Phí Dương đang chuẩn bị giảng hòa, Diệp Oản Oản đã đưa mắt lườm con nhãi tiểu trợ lý của Thiệu Hành, mặt không đổi sắc mà mở miệng: "Không cần khách khí!"<br>Mọi người vây xem: "..."<br>Thiệu Hành: "..."<br>Nữ nhân này, thật đúng là chịu đấu khẩu!<br>Xem ra lời Diêu Giai Văn nói không sai, nữ nhân này sợ là thật sự bị k*ch th*ch mà phát điên rồi.<br>Tiểu trợ lý ngoài cười nhưng trong không cười mà lên tiếng, "Nghe nói, mấy ngày trước đây, Giai Văn tỷ, được cô chiếu cố?"<br>Hai chữ "chiếu cố" này, tiểu trợ lý nói bằng một giọng rất là âm trầm.<br>Công ty Thiệu Hành ký hợp đồng là Hoàng Thiên Giải Trí, tạm thời người đại diện đang dẫn dắt hắn là Diêu Giai Văn.<br>Diêu Giai Văn trước đó muốn đem tất cả đám Lạc Thần, Cung Húc và Giang Yên Nhiên đều ký hợp đồng dưới danh nghĩa của mình, nhưng bất đắc dĩ ba người vô luận như thế nào cũng không đồng ý. Sau khi Hoàng Thiên ký được với Thiệu Hành, Diêu Giai Văn liền ở trước mặt Diệp Y Y biểu đạt đủ loại trung thành, để Y Y cấp Thiệu Hành cho ả ta.<br>Người tiểu trợ lý này cũng là tâm phúc của cô ta.<br>Diệp Oản Oản trầm ngâm, nhìn dáng dấp, Diêu Giai Văn là vì thấy Hồng Hưng Hội bên kia không có động tĩnh, nên mới đến cáo trạng trước mặt của Thiệu Hành.<br>Lời nói mịt mờ này của tiểu trợ lý, mọi người không lý giải được, chỉ coi như là cô ta nhắc lại chuyện trước đó Diêu Giai Văn là trợ lý của Diệp Oản Oản.<br>Nghĩ tới đây, mọi người càng không khỏi thêm thổn thức.<br>"Chậc chậc, nhớ năm đó Diêu Giai Văn bất quá chỉ là trợ lý của Diệp Bạch mà thôi, nhưng bây giờ đã trở thành Tổng giám đốc của Chư Thần Thời Đại, còn dẫn dắt được nghệ sĩ thủ hạ là Thiệu Hành trâu bò như vậy!"<br>"Còn không phải sao, đúng là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây mà!"<br>...<br>Tiểu trợ lý cười một tiếng, mở miệng nói, "Còn tưởng rằng người đại diện Diệp đời này đều sẽ không trở về cơ chứ? Làm sao, tiêu sạch tiền rồi, giờ trở lại moi tiền tiếp hả? Ha ha, cũng vậy cả thôi, mặc dù vị trí người đại diện cô làm chẳng ra sao, nhưng gương mặt này của cô, cũng còn đáng giá mấy đồng tiền!"<br>Bây giờ cha và anh trai của Diệp Oản Oản bị đoạt quyền, công ty cũng mất, làm gì còn chút bối cảnh nào! Người như nàng, ở loại địa phương như giới giải trí này, ai cũng có thể giẫm đạp lên đầu được. Huống chi, người này còn là trợ lý của Thiệu Hành.<br>Lời này tiểu trợ lý nói vô cùng khó nghe, bất quá có chỗ dựa là Thiệu Hành, cô ta hoàn toàn yên tâm sẽ được chống lưng. Ở đây cũng sẽ không có một ai dám nói một chữ “Không”!!<br>Quả nhiên, hội trường yên lặng một mảnh, tất cả đều như đang chờ đợi xem trò hay.<br>Lạc Thần: "Phùng!! Huỳnh!! Ngươi nên giữ mồm giữ miệng sạch sẽ một chút!"<br>Trong bầu không khí yên lặng, vang lên âm thanh lạnh lùng trong trẻo của thanh niên.<br>Lần này, thật bất ngờ, người nói chuyện không phải là Cung Húc, mà lại là Lạc Thần.<br>Cung Húc còn đang chuẩn bị lên tiếng, không nghĩ tới Lạc Thần lại nói chuyện trước, nhất thời có chút kinh ngạc nhìn về phía Lạc Thần.<br>"Con bà nó! Con cừu nhỏ, cậu rốt cuộc cũng tức giận rồi sao..." Cung Húc kinh ngạc lẩm bẩm.<br>Nữ trợ lý cười ha ha, "Thẹn quá hóa giận? Làm sao, chẳng lẽ tôi nói sai sao?"<br>Hai tay của Lạc Thần nắm chặt thành nắm đấm, muốn mở miệng, nhưng bất đắc dĩ cậu ta trước sau như một, nói năng không thuận. Thêm vào đó, lại còn kiêng kỵ tình huống như ngày hôm nay, cả nửa ngày không nói nên lời, "Ngươi..."