title:Chương1795: Diệp Oản Oản là Boss lớn của Tinh Thần?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Boss lớn đến?" Thiệu Hành nhìn về phía ông ngoại.<br>Nghe tiếng, lão già cau mày nói: "Trước đó từng nghe nói là Boss của lão bản đi tới Hoa quốc... nhưng không phải là chúng ta tiếp đãi. Vốn tưởng rằng chẳng qua là đi ngang qua, nhưng lại có thể đến tham gia Tinh Thần Khánh Điển lần này! Hai cái tên Chu Thao và Lý Phu này, lại có thể không nói cho ta biết!"<br>Trên sân khấu, Chu tổng khẽ mỉm cười: "Tiếp theo, xin nhường sân khấu cho lão bản của Công ty Tinh Thần, cũng là Boss lớn đi lên đài chào hỏi với mọi người!"<br>Chu tổng dứt tiếng, toàn trường vang lên tiếng vỗ tay và hoan hô đinh tai nhức óc.<br>Cư dân mạng trên các diễn đàn lớn của Hoa quốc cũng như nín thở theo, ngay cả tốc độ lướt màn hình cũng chậm lại, đều muốn nhìn một chút phong thái của Boss lớn Công ty Tinh Thần.<br>Nhưng mà, trên màn ảnh, lại thấy Diệp Oản Oản mặc một thân âu phục nữ màu đen, mặt không cảm xúc đứng lên. Dưới con mắt mọi người, nàng đi thẳng về phía sân khấu.<br>Tại Khánh Điển, đám người Diệp Y Y và Cố Việt Trạch lạnh nhạt liếc nhìn Diệp Oản Oản một cái. Nữ nhân này đang giở trò quỷ gì, chẳng lẽ là muốn dùng loại phương thức này hấp dẫn ánh mắt của Boss lớn Công ty Tinh Thần?<br>"Quả thật là đáng buồn cười!" Cố Việt chỉ cười lạnh một tiếng.<br>"Xem ra, cô ta đúng là điên rồi!" Diệp Y Y lãnh đạm thờ ơ nói.<br>Một số nghệ sĩ và cao tầng của Hoàng Thiên Giải Trí, cũng không giải thích được, nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>Khu khách quý, người đại diện của Phó Minh Hi mặt đầy mộng bức nhìn Diệp Oản Oản: "Đây là đang làm cái gì? Minh Hi, bạn gái cậu điên rồi?"<br>Nghe tiếng, Phó Minh Hi lườm người đại diện ở trước mặt mình một cái, không thèm để ý.<br>Phía sau, Cung Húc xoa xoa cặp mắt, nhìn về phía Lạc Thần ở bên cạnh: "Con bà nó! Diệp ca đang làm cái gì vậy?"<br>Chân mày Lạc Thần hơi nhíu lại, khẽ lắc đầu một cái: "Làm sao tôi biết...?"<br>Bao gồm cả Hàn Thiên Vũ, trong lòng cũng dâng lên một dự cảm chẳng lành. Ở trong trường hợp này, theo lý mà nói, Diệp Bạch mà hắn biết, tuyệt đối không thể làm ra loại chuyện này. Hắn tuyệt đối sẽ không tin, giống như những người bên cạnh nói, Diệp Bạch là vì muốn hấp dẫn ánh mắt của Boss lớn Công ty Tinh Thần mà đứng lên lấy lòng…<br>Các diễn đàn lớn tại Hoa quốc…<br>[ Ngọn gió năm xưa: "Kỹ nữ thối tha kia... điên rồi sao? Người ta xin mời Boss lớn của Tinh Thần lên sân khấu, cô ta đứng lên tạo náo nhiệt gì chứ?" ]<br>[ Áo bông nhỏ của pa pa: "Ha ha... Có lẽ cảm thấy bắp đùi của Phó Minh Hi không đủ lớn, muốn dùng loại phương thức này hấp dẫn ánh mắt của Boss lớn Công ty Tinh Thần đi..." ]<br>[ BBQ: "Chỉ bằng cô ta? Còn muốn hấp dẫn ánh mắt của Boss lớn Công ty Tinh Thần? Biết Đại lão bản của Công ty Tinh Thần là khái niệm gì không? Kiểu nữ nhân gì chưa từng thấy qua, còn có thể vừa ý con đ**m thối tha này?" ]<br>[ Em yêu Thiệu Hành: "Lăn xuống đi, lăn xuống đi!" ]<br>...<br>Chu Niên Khánh Điển, khu khách quý, Diệp Hồng Duy tức tới sắc mặt đỏ phồng lên, thân thể khẽ run, nhìn về phía Diệp Y Y và Cố Việt Trạch: "Các ngươi còn không đi đem thứ mất mặt đáng xấu hổ đó kéo trở về cho ta! Con súc sinh này, muốn ném sạch mặt mũi của Diệp gia chúng ta sao? Vạn nhất bị Boss lớn của Công ty Tinh Thần trách tội, Diệp gia chúng ta, thậm chí còn có Hoàng Thiên Giải Trí, làm sao đảm đương nổi!!"<br>Nhưng mà Diệp Hồng Duy vừa mới dứt tiếng, Diệp Oản Oản đã đi lên sân khấu.<br>"Tạ Chiết Chi, đã lâu không gặp!"<br>Trên sân khấu, Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Tạ Chiết Chi, nhẹ giọng cười nói.<br>"Diệp tiểu thư, đúng là đã lâu không gặp! Lần trước cùng ăn cơm nói chuyện phiếm, có cảm giác như là chuyện của cả một đời trước rồi!" Tạ Chiết Chi cười nói.<br>Diệp Oản Oản như có điều suy nghĩ, quả thực giống như là chuyện đời trước...<br>"Nữ nhân kia lại có quen biết với Tạ Chiết Chi? Không...!! Phải nói, Tạ Chiết Chi lại có thể quen biết với cô ta?"<br>"Không thể nào đâu! Loại thân phận như Tạ Chiết Chi, làm sao có thể nhận biết Diệp Bạch? Hai người dường như còn có giao tình?"<br>Một số nghệ sĩ trong giới thần sắc kinh ngạc.<br>"Cảm phiền mọi người đều yên lặng một chút, có được không?"<br>Lúc này, Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, hơi có chút mất kiên nhẫn lên tiếng.<br>Nghe tiếng, không ít nghệ sĩ sắc mặt khó coi. Con ả Diệp Bạch này là cái thứ gì, lại bắt bọn họ yên lặng một chút?<br>"Ha ha, xin Boss đừng nóng giận, mọi người cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Boss ngài, khó tránh khỏi có chút kích động. Hôm nay Đại Boss ngài có thể đi tới tham dự Chu Niên Khánh Điển lần này của Tinh Thần Giải Trí, quả là vinh hạnh của mọi người chúng ta!"<br>Bỗng nhiên, trên sân khấu, Chu tổng, mặt đầy nụ cười lấy lòng, nhìn về phía Diệp Oản Oản nói.