title:Chương1811: Ánh mắt không có kém như vậy
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Diệp Oản Oản đang được “hai hộ vệ” che chắn khỏi đám phóng viên, đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn về phía một gã phóng viên trong đám.<br>Nhất thời, tất cả mọi người đều khựng lại một giây đồng hồ.<br>Ngay sau đó, người phóng viên kia thấy Diệp Oản Oản đang nhìn mình, lập tức kích động mà hỏi, "Diệp tổng, nghe nói chuyện tốt giữa cô và Cố thiếu sắp thành thật sao? Tập đoàn Tinh Thần có phải sẽ vì có tầng quan hệ này mà hợp tác với Cố thị hay không?"<br>Diệp Oản Oản tựa như cười mà không phải cười, đảo mắt nhìn đám phóng viên ở đây một vòng, "Tôi và Cố Việt Trạch? Xin lỗi, dường như các người có hiểu lầm gì đó!"<br>Các phóng viên trố mắt nhìn nhau: "Hiểu lầm?"<br>Diệp Oản Oản lạnh nhạt mở miệng nói: "Ánh mắt của tôi còn không có kém như vậy."<br>Trong nháy mắt khi nàng dứt tiếng, cả đám phóng viên nhất thời sững sờ: "..."<br>Mẹ nó!<br>Cái cô nàng Diệp Oản Oản này, khẩu khí thật là lớn…<br>Với thế lực của Cố gia tại Đế Đô, cùng với nhân phẩm và tướng mạo của Cố Việt Trạch, là ứng cử viên cho vị trí phu quân của cả ngàn vị thiên kim tiểu thư, cầu còn không được! Nếu không, Diệp Y Y cũng sẽ không phí hết tâm tư, cướp đi hắn ta từ trong tay Diệp Oản Oản.<br>Năm đó, Diệp Oản Oản vì theo đuổi Cố Việt Trạch mà quấy rối, gây nên những trò hề gì, rất nhiều người trong giới cũng đều rất rõ ràng.<br>"Khục, Diệp tiểu thư, lời này của cô..." Phóng viên đột nhiên có chút không biết nên nói gì.<br>"Năm đó ánh mắt của tôi... Ừ... Có khả năng đúng là có chút kỳ lạ... Bất quá, hiện tại tôi đã có bạn trai. Xin các bằng hữu giới truyền thông chớ tin vào những tin đồn nhảm!" Diệp Oản Oản trực tiếp cắt đứt lời của người phóng viên kia, một lần nữa quăng một quả bom nặng ký.<br>Cái gì!<br>Diệp Oản Oản đã có bạn trai?<br>Cánh phóng viên bọn họ đào bới lâu như vậy, nhưng chưa bao giờ đào được tin bát quái nào tương tự như vậy đâu!<br>Chẳng lẽ là người ở trong giới!<br>"Diệp Oản Oản tiểu thư, cô đã có bạn trai? Không biết đối phương là ai, là người của giới giải trí sao?"<br>"Chẳng lẽ là người của Chư Thần Thời Đại?" Thậm chí có người còn đưa ra suy đoán.<br>Các phóng viên nhất thời đầy hưng phấn mà truy hỏi. Bên cạnh Diệp Oản Oản, trừ Hàn Thiên Vũ, đám người Cung Húc nghe vậy cũng có chút kinh ngạc.<br>Bởi vì Diệp Oản Oản đều vẫn luôn rất khiêm tốn, không nghĩ tới lần này nàng lại sẽ trực tiếp công khai tình yêu.<br>Bất quá, cách làm của Cố Việt Trạch ác tâm như vậy, chuyện nàng công khai, ngược lại cũng không mấy kỳ quái.<br>Diệp Mộ Phàm cũng cảm thấy rất kinh ngạc. Thật ra thì hắn vẫn cho là em gái mình đã chia tay cùng với gã tiểu bạch kiểm nọ.<br>Dù sao, trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, mà sau khi em gái về nước lại cũng không hề đề cập tới người nam nhân kia. Hắn sợ em gái thương tâm, đều không dám nhắc tới. Không nghĩ tới, nàng lại đột nhiên chủ động nói ra.<br>Diệp Oản Oản trực tiếp mở miệng nói: "Không phải là người của giới giải trí, là người làm ăn, hẳn là các người cũng nhận biết."<br>Người làm ăn, hơn nữa bọn họ còn nhận biết?<br>Rốt cuộc là ai vậy!<br>"Chẳng lẽ là vị Tổng Giám đốc của YL đó? Trước đó dường như từng công khai bày tỏ là fan của Diệp Bạch, có thời gian từng tạo nên một scandal nho nhỏ!"<br>"Tổng giám đốc của YL đều đã hơn 50 tuổi rồi đấy, đã vậy còn từng kết hôn 2 lần..."<br>"Sẽ không phải là nghệ sĩ dưới cờ của cô ấy đấy chứ?"<br>...<br>Ở trong tiếng bàn tán và truy hỏi xôn xao, Diệp Oản Oản không nhanh không chậm mở miệng: "Anh ấy họ Tư, là Tư Dạ Hàn."<br>Tất cả phóng viên ở đây: "..."<br>Diệp Mộ Phàm: "...!!!"<br>Cung Húc: "...???"<br>Lạc Thần: "..."<br>Phó Minh Hi: "..."<br>...<br>Trừ Bắc Đẩu và Thất Tinh đối với cái tên “Tư Dạ Hàn” này không có một chút khái niệm gì, tất cả phóng viên ở đây, bao gồm cả đám người Diệp Mộ Phàm, Hàn Thiên Vũ đều đã sợ ngây người.<br>Diệp Mộ Phàm thiếu chút nữa cắn phải đầu lưỡi của mình, trợn tròn hai mắt nhìn chằm chằm em gái nhà mình, thấp giọng nói, "Sặc! Oản Oản, em... em nói ai? Tối nay rõ ràng là em không hề uống rượu cơ mà!!!"