title:Chương1815: Bị Minh chủ “làm thịt”
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Minh chủ? Minh chủ gì cơ?" Cung Húc đầy hiếu kỳ, lon ton hóng hớt nhìn về phía Phó Minh Hi.<br>"Không có gì! Cậu ta uống nhiều rồi. Bắc Đẩu, Thất Tinh, đưa Phó tiên sinh trở về!" Diệp Oản Oản ra lệnh cho Thất Tinh và Bắc Đẩu.<br>Nếu để cho đám người Cung Húc bọn họ biết được nàng là tướng cướp, vậy thì hình tượng nhân vật bấy lâu nay của nàng sẽ bị đánh vỡ rồi...<br>Sự ai oán của Phó Minh Hi còn chưa kịp bùng nổ, đã bị Bắc Đẩu và Thất Tinh hai người cưỡng chế dẫn đi.<br>"Buông tay! Buông tôi ra! Tôi muốn gặp Minh chủ! Tôi và Minh chủ chính là có hôn ước, cưới hỏi đàng hoàng..." Phó Minh Hi vừa giãy giụa vừa gào lên.<br>Bắc Đẩu lườm Phó Minh Hi một cái, "Nhà ngươi thôi ngay đi!"<br>Phó Minh Hi cả giận nói, "Cái gì mà thôi đi, đây là chính miệng Minh chủ nói! Cô ấy xem hình của tôi, khen tôi đẹp mắt, còn từng đáp ứng với ông nội, đính hôn cùng với tôi!"<br>Bắc Đẩu càng thêm hết ý kiến, "Được rồi, được rồi, ngươi đều đã nói 800 lần rồi! Nhờ cậy, ngươi có phải là chưa từng thấy bộ dáng lúc uống say của Minh chủ hay không? Lời nói lúc tỷ ấy uống say mà ngươi cũng có thể tin? Tỷ ấy uống say, chỉ cần là người có chút dễ nhìn một tí đều sẽ bị trêu ghẹo! Nếu như người người đều phải phụ trách, hẳn là tỷ ấy đã phải kết hôn với cả bảy, tám trăm người rồi!"<br>Thất Tinh hơi nhíu mày, nhìn về phía Bắc Đẩu, cho là Bắc Đẩu không nên bôi đen hình tượng của Minh chủ như vậy.<br>Mặc dù, chuyện này hình như là sự thật...<br>Phó Minh Hi hất tay Bắc Đẩu ra, nơi đáy mắt xẹt qua một vệt âm vụ, "Tôi không tin! Tôi không tin! Cái tên Tư Dạ Hàn này, bất quá chỉ là một thứ hàng dỏm có chút thế lực tại Hoa quốc mà thôi… Lại dám cướp Minh chủ của tôi! Tôi sẽ ‘làm thịt’ Tư gia, xem hắn làm sao còn dám cướp cùng với tôi!"<br>Bắc Đẩu gật đầu một cái, "Ta đồng ý, đi thôi! Nếu như ngươi làm như vậy, quay về thế nào cũng sẽ bị Minh chủ làm thịt!"<br>Phó Minh Hi nhạt nhòa lệ rơi: "..."<br>...<br>Thời gian mấy ngày ngắn ngủi, đoạn phỏng vấn kia của Diệp Oản Oản cũng đã nhanh chóng được lan rộng, trở thành đề tài tán gẫu lúc trà dư tửu hậu của tất cả mọi người.<br>Mọi người ngoài việc bát quái chuyện giữa Diệp Oản Oản và Tư Dạ Hàn, thì chuyện họ chú ý nhất, không thể nghi ngờ chính là phản ứng của Cố Việt Trạch bên kia.<br>Cố Việt Trạch trước đó truyền đi tin vịt, nói Diệp Oản Oản si luyến mình. Bây giờ người ta lại đáp trả bằng cách nói là đã có bạn trai, đối phương lại còn là Tư Dạ Hàn. Như thế, phát ngôn trước đây của Cố Việt Trạch, há chẳng phải là có chút tự mình đa tình?<br>Nhưng mà, mấy ngày sau, một dòng trạng thái Weibo do Cố Việt Trạch đăng, lại một lần nữa gây nên sóng to gió lớn.<br>[ Đã từng là anh không hiểu, không quý trọng, khiến em tức giận. Là anh tự làm tự chịu. Lần này, đến lượt anh sủng em @Diệp Bạch ]<br>Weibo này của Cố Việt Trạch hiển nhiên là đang ám chỉ, Diệp Oản Oản là giận hắn, nên mới cố ý nói chính mình đã có bạn trai.<br>Còn đối với việc này, Cố Việt Trạch đang bày tỏ sự hào phóng, bao dung, và thấu hiểu.<br>Sau khi nhìn thấy dòng Weibo này, mọi người bỗng nhiên nhất thời tỉnh ngộ.<br>Thì ra là như vậy! Dù sao nghe cộng đồng mạng đồn, năm đó từ sự tích đầy “chói lọi” của Diệp Oản Oản theo đuổi Cố Việt Trạch mà nói, nàng đúng là yêu Cố Việt Trạch đến chết đi sống lại.<br>Bao gồm chuyện sau đó Cố Việt Trạch cùng Diệp Y Y đính hôn, Diệp Oản Oản lại càng lụy tình, bất chấp mà quấn chặt lấy không buông. Nàng vì Cố Việt Trạch mà làm đủ trò, đối nghịch khắp nơi với Hoàng Thiên Giải Trí và Diệp Y Y!<br>Câu chuyện đến lúc này đã thông suốt rồi! Diệp Oản Oản là vì cố ý chọc tức Cố Việt Trạch, nên mới nói như vậy ở trước mặt cánh truyền thông đấy!<br>Huống chi, nghe mọi người đều đồn rằng, Tư Dạ Hàn không gần nữ sắc, đang yên đang lành làm sao sẽ đột nhiên có một người bạn gái?<br>Chuyện đã lan truyền nhiều ngày như vậy rồi, chỉ có mỗi lời Diệp Oản Oản nói, mà Tư gia bên kia lại hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì! Ai biết được lời nàng nói là thật hay giả!<br>Cố Việt Trạch chỉ đăng một cái Weibo như vậy, trong nháy mắt đã thay đổi chiều gió của dư luận.<br>Việc Diệp Oản Oản ngay trước mặt mọi người công khai tình yêu, biến thành đang nổi giận, liếc mắt đưa tình cùng Cố Việt Trạch. Về phần Tư Dạ Hàn, loại nhân vật chỉ sống ở trong truyền thuyết này, căn bản là không đưa ra cảm tưởng…