title:Chương1824: Lại có thể đẹp trai như vậy
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Chờ một chút, nếu như là Tư Dạ Hàn tới rồi, há chẳng phải là khôi hài? Mấy ngày trước Diệp Oản Oản còn rêu rao Tư Dạ Hàn là bạn trai của cô ta đấy, lần này chẳng phải là bị lộ tẩy ngay trước mặt mọi người sao?"<br>"Ha ha! Đúng nhỉ! Chuyện lúc trước huyên náo lớn như vậy, Tư Dạ Hàn nhất định là có nghe chứ? Cô ta thật là mạnh miệng, ngay cả bạn gái của Tư Dạ Hàn mà cũng dám mạo nhận!"<br>...<br>"Tư Dạ Hàn..."<br>Diệp Oản Oản nghe được cái tên này từ trong đám người, hai con ngươi khẽ lơ đãng híp lại một cái.<br>Tất cả các phóng viên nhất thời đều vọt thẳng về phía cửa hội trường. Chỉ nhìn thấy đi đầu là một đám vệ sĩ mặc đồ đen thui tràn vào, chặn tất cả bọn họ lại. Sau đó chính là một đám cao tầng của Tập đoàn Tư Thị và ông chủ của Hội trường ăn mặc sang trọng, đầu đầy mồ hôi đi theo ở phía sau.<br>Cả đám phóng viên mới vừa rồi còn đang huyên náo ồn ào đến tận trời, tất cả đều theo bản năng mà cấm khẩu, một chút âm thanh cũng không dám phát ra. Sau đó một người, hai người, ba người … tất cả đều dựng máy quay phim lên, chĩa thẳng về phía sau đám người.<br>Đại khái qua 10 giây đồng hồ sau, mỗi một vị cao tầng đều đứng ở cửa nghênh đón. Nơi cửa, một chiếc xe màu đen ngừng lại, cửa xe mở ra, đầu tiên là một đôi chân cao ráo đi ra.<br>Sau đó, một vị nam nhân mặc một thân âu phục màu đen từ trong xe bước xuống.<br>"Hít ——!!!"<br>Cơ hồ trong nháy mắt khi thấy rõ được gương mặt của anh ta, cơ hồ hội trường đều không hẹn mà cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.<br>Bởi vì khí tràng của người đàn ông này thật sự là mạnh mẽ đến quá đáng rồi! Trong nháy mắt khi anh ta xuất hiện, cả hội trường lớn như vậy, mà cứ như thể trở nên chật hẹp hơn.<br>Sau khi cẩn thận từng li từng tí tiếp tục quan sát chàng trai, các phóng viên một lần nữa sợ ngây người.<br>Vạn vạn không ngờ tới, Tư Dạ Hàn lại có thể đẹp trai như vậy!!!<br>"Trời ạ! Tư Dạ Hàn cũng quá quá quá đẹp trai rồi đi!"<br>"Tôi tuyên bố, từ giờ khắc này, tôi có ‘chồng’ mới rồi!"<br>"Trước đó rốt cuộc là ai đồn bậy đồn bạ, nói Tư Dạ Hàn rất xấu, không dám gặp người khác? Đây rõ ràng là quá đẹp trai, vừa xuất hiện đã dẫn tới hỗn loạn mới đúng!"<br>"A a a! Cư nhiên có thể tận mắt nhìn thấy Tư Dạ Hàn, kiếp sống phóng viên của tôi không uổng!"<br>...<br>Giờ phút này, ánh mắt của Diệp Oản Oản đang vượt qua đám người chen lấn, rơi thẳng vào trên người chàng trai đang được mọi người vây quanh này.<br>Anh ta, trừ việc màu tóc biến trở lại thành màu đen, cơ hồ không hề khác với Tu La Chủ một chút nào…<br>Nhưng mà, nàng lại cảm thấy cứ như thể anh ta đã mấy thế kỷ không gặp nàng vậy…<br>Gã đàn ông đó đã đem lại cho nàng khoảng thời gian đẹp đẽ nhất, nhưng cũng đã từng đối xử với nàng một cách tàn nhẫn nhất…<br>Thảm hoa hồng đỏ của Cố Việt Trạch bày ra đã che chắn toàn bộ cửa chính của hội trường, Tư Dạ Hàn muốn tiến vào, không thể tránh khỏi phải đạp lên trên.<br>Thân anh cao ráo gọn gàng nhưng cũng đầy lạnh giá cất bước đi trên những cánh hoa hồng đỏ tươi, quả thực là cảnh đẹp không thuộc về chốn phàm trần.<br>Ngay tại thời điểm chàng trai bước đi được một nửa, các phóng viên rốt cục cũng từ trong cơn mê luyến trai đẹp đến ngây ngẩn này, mà phục hồi lại tinh thần.<br>Có một vị phóng viên to gan, bước nhanh từ trong đám người vọt vào, chộp lấy cơ hội ngàn năm một thuở này để phỏng vấn: "Tư... Tư tiên sinh, ngài khỏe chứ? Mấy ngày trước đây, có một đoạn phỏng vấn liên quan tới Diệp Oản Oản tiểu thư, không biết ngài có xem chưa? Cô ấy tuyên bố, ngài là bạn trai của cô ấy, xin hỏi ngài cảm thấy thế nào?"<br>Oa! Trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề, bùng nổ như vậy sao?!<br>Những vị phóng viên khác thấy vị phóng viên này giành trước, tất cả đều bóp cổ tay thở dài, đồng thời đồng loạt đem ống kính nhắm ngay vào Tư Dạ Hàn, chờ đợi câu trả lời của anh ta.<br>Sau đó, chỉ thấy chàng trai đột nhiên dừng bước.<br>Tất cả phóng viên đều theo bản năng mà ngừng thở.<br>Phóng viên thấy Tư Dạ Hàn không hề mở miệng, thần sắc có chút sợ hãi, ngập ngừng nói trong đứt quãng, "Diệp Oản Oản... Chính là người sáng lập Chư Thần Thời Đại... Là… là lão bản của Tập…Tập đoàn Tinh Thần. Không biết có phải là ngài chưa từng nghe nói đến hay không?"