title:Chương1825: Bạn gái của tôi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Phóng viên đại khái là sợ Tư Dạ Hàn căn bản cũng không biết người này, cho nên mở miệng giải thích một câu.<br>Dù sao nghe nói, Tư Dạ Hàn đoạn thời gian trước đó đều ở nước ngoài.<br>Ở trong dạng hội trường lãng mạn này, phóng viên rõ ràng thấy được từ trên người Tư Dạ Hàn phát ra một tia lãnh ý, cực kỳ không vui. Vốn cho là mình đã quấy rầy và chọc giận người ta, cũng không trông mong Tư Dạ Hàn sẽ trả lời, cô ta đã định lùi bước chân lại.<br>Không nghĩ tới, một giây kế tiếp, lại nghe được thanh âm trong trẻo lạnh lùng của anh ta, "Có nghe qua."<br>Nghe qua sao?<br>Bất quá, từng nghe nói tới, ngược lại cũng không kỳ quái, dù sao dưới cờ Tập đoàn Tinh Thần, không chỉ có Tinh Thần Giải Trí là nổi danh nhất, mà còn có rất nhiều sản nghiệp khác.<br>Chẳng lẽ là bởi vì có qua lại gì đó trên phương diện làm ăn sao?<br>Phóng viên thấy Tư Dạ Hàn trả lời câu hỏi của mình, mừng rỡ không thôi. Cô ta đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này, vì vậy lấy can đảm tiếp tục mở miệng hỏi, "Tư tổng, mạo muội hỏi một câu, ngài và Diệp tổng nhận biết như thế nào? Hai người là có... quan hệ thế nào? Từng có lui tới trên phương diện làm ăn hay sao?"<br>Phóng viên rõ ràng cho thấy là đang mớm lời cho Tư Dạ Hàn, chỉ cần Tư Dạ Hàn nói ra không nhận biết hoặc là không quen, vậy coi như là thú vị rồi!<br>Phóng viên dứt tiếng, không khí lần nữa lâm vào trong yên lặng.<br>Không ít người đều ôm thái độ xem kịch vui, nhìn về phía Diệp Oản Oản. Cô nàng Diệp Oản Oản này cũng quá là xui xẻo.<br>Ai có thể ngờ được, cái vị Tư Dạ Hàn 800 năm mới xuất hiện một lần này, lại có thể thật vừa đúng lúc mà xuất hiện ở nơi này.<br>Lần nói dối này sợ là phải bị vạch trần rồi!<br>Diệp Y Y lại mặt đầy hưng phấn cười lạnh. Con nhãi Diệp Oản Oản này, cuối cùng cũng có lúc tính sai rồi! Cô ta cho là Tư Dạ Hàn chưa bao giờ xuất hiện, cho nên lời nói dối sẽ không bị vạch trần sao?<br>Lần này để xem cô ta làm sao còn có thể lăn lộn trong giới này!<br>Đối với câu hỏi của phóng viên, Tư Dạ Hàn cũng không trả lời, không biết đang suy tư điều gì, tầm mắt như đang lơ đãng ở phương xa…<br>Bất quá, cũng không có một ai lên tiếng, tất cả đều đang nín thở chờ đợi.<br>Ước chừng khoảng 10 giây đồng hồ trôi qua, chàng trai thu hồi lại ánh mắt của mình, đột nhiên vượt qua người phóng viên kia, trực tiếp đi thẳng về phía trước.<br>Trong phút chốc, tất cả ánh mắt của các phóng viên đều đuổi theo.<br>Bên dưới vô số ánh mắt, mọi người chỉ thấy Tư Dạ Hàn đi tới trước mặt của Diệp Oản Oản!<br>Mẹ nó!<br>Cái gì?<br>Vầy là sao?<br>Tư Dạ Hàn đây là đang muốn tìm Diệp Oản Oản để gây phiền toái sao?<br>Đón lấy ánh mắt phấn khởi đợi xem kịch vui, hóng bát quái của mọi người, ánh mắt của Diệp Oản Oản vẫn bình tĩnh như mặt hồ, an tĩnh đến tột độ, lẳng lặng nhìn chàng trai từng bước một đi về phía mình.<br>Rốt cuộc, chàng trai đi tới trước mặt nàng mới đứng lại.<br>Hai người đều mặc đồ màu đen, mặt đối mặt đứng chung một chỗ, quả thật đúng là rất hài hòa xứng đôi.<br>Hai người... là có quan hệ như thế nào?<br>Dưới con mắt của mọi người, chàng trai mặc một thân tây trang màu đen ấy chậm rãi cúi người, chậm rãi đặt lên môi của cô gái một nụ hôn thật nhẹ nhàng.<br>Ngay sau đó, âm thanh của chàng trai thấp như nốt trầm của cây đàn, cứ như vậy vang lên bên tai tất cả mọi người, "Bạn gái của tôi."<br>Bạn... Bạn gái!!!<br>Nhìn thấy một màn trước mắt, nghe câu trả lời của chàng trai, tất cả các phóng viên ở đây đều ngu người luôn rồi, không biết nên làm ra vẻ mặt gì?<br>Toàn bộ thời gian và không gian ở đây như ngừng lại, tất cả mọi người đều không nhúc nhích, cũng không có một âm thanh nào phát ra.<br>Mãi đến khi nụ hôn của chàng trai kết thúc, hội trường mới ầm ầm vang lên một trận xôn xao, tiếng bàn tán thảo luận cơ hồ như muốn hất tung nóc nhà.<br>"Ặc ặc! Tôi... Tôi tôi tôi mới vừa nghe được cái gì? Có phải là tôi nghe nhầm rồi hay không!!!"<br>"Không! Cậu không nghe nhầm đâu! Tôi cũng nghe được! Tư Dạ Hàn nói... nói Diệp Oản Oản là bạn gái của anh ta!!! Trời ạ! Tư Dạ Hàn lại có thể thật sự là bạn trai của Diệp Oản Oản! Đây quả thực là một tin tức kinh thiên động địa!"<br>"Đương nhiên là có nhận biết! Còn có thể không nhận biết sao? Người ta là bạn gái của anh ấy! Hỏi câu này, quả thực là ngu ngốc!"<br>"Tất cả mọi người đều cho là Diệp Oản Oản là vì muốn trêu tức Cố Việt Trạch, không nghĩ tới bạn trai của cô ấy thật sự là Tư Dạ Hàn! Vậy... Vậy chẳng phải là nói... Cố Việt Trạch đăng các tin Weibo, mời phóng viên, chuẩn bị cầu hôn, từ đầu tới cuối đều là đang tự mình đa tình?"<br>"Càng buồn cười chính là Diệp Y Y mới đúng chứ!? Mới vừa rồi cô ta còn luôn mồm luôn miệng nói Diệp Oản Oản tìm lưu manh đe dọa cô ta, buộc cô ta phải giải trừ hôn ước với Cố Việt Trạch, diễn cũng thật giống..."