title:Chương1854: Đương nhiên là giết cô ta
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Ha ha..." Lúc này, Tư Bá Ý cười lạnh một tiếng: "Hậu bối lưu lạc bên ngoài Tư gia, thật sự là nhiều lắm rồi! Các ngươi ở trong mắt Cổ tộc Tư thị, căn bản là không tồn tại... Mà lão Cửu thì lại khác... Mà thôi, ngươi ngu xuẩn như vậy, có nói ngươi cũng không hiểu!"<br>"Ngươi chính là vì ghen tỵ lão Cửu có thực lực hơn so với ngươi! Bởi vì sự ghen tỵ của mình, mà ngươi thậm chí không tiếc khiến cho huynh đệ tương tàn!! Ngươi và súc sinh thì có chỗ nào khác nhau?" Thập Nhất cắn răng nghiến lợi.<br>"Ghen tỵ?" Tư Bá Ý lắc đầu một cái: "Chỉ có thể trách lão Cửu xui xẻo! Cổ tộc Tư thị khai trừ ta, trục xuất ta ra khỏi Độc Lập Châu, ta muốn khiến cho bọn chúng hối hận!! Nếu bọn chúng đã coi trọng lão Cửu như vậy, ta liền muốn nghiền nát hắn, g**t ch*t hắn..." Tư Bá Ý cười lạnh.<br>"Cho nên, ngươi cho là, Tư Dạ Hàn không bằng ngươi?" Diệp Oản Oản nãy giờ vẫn không mở miệng, bỗng nhiên lên tiếng.<br>Nghe Diệp Oản Oản nói vậy, ánh mắt của Tư Bá Ý, lập tức rơi vào trên người Diệp Oản Oản: "Ha ha... Em dâu, sao vậy, chẳng lẽ ngươi cho là, lão Cửu mạnh hơn ta sao..."<br>"A Cửu có mạnh hơn ngươi hay không, chuyện này không quan trọng. Ta chỉ là tò mò... Ngươi lấy tự tin ở đâu ra, mà cho rằng đám anh em bọn lão Thất, có năng lực g**t ch*t A Cửu?<br>Chính bản thân ngươi cũng biết, A Cửu là người trở về từ Độc Lập Châu... Không phải là tầng lớp mà bọn họ có thể đánh đồng được. Ngươi để cho đám lão Thất bọn họ động thủ, có phải là quá miễn cưỡng rồi không?" Diệp Oản Oản nhìn Tư Bá Ý, mở miệng hỏi.<br>Nhưng mà, Tư Bá Ý lại lắc đầu một cái, cười nói: "Nếu như, trước đó không phát sinh sự kiện kia, những huynh đệ này, đương nhiên không có khả năng được như ý. Bảo bọn họ đi g**t ch*t lão Cửu, đơn thuần là một chuyện khôi hài."<br>"Sự kiện kia?" Chân mày Diệp Oản Oản khẽ nhíu lại. Cái gọi là “sự-kiện-kia” trong miệng Tư Bá Ý … là đang ám chỉ điều gì?<br>"Làm sao... Ngươi không biết sao?" Tư Bá Ý mang theo vẻ mặt châm biếm nhìn Diệp Oản Oản: "Em dâu... ban đầu khi lão Cửu trở lại từ Độc Lập Châu, hoàn toàn đều là vì ngươi cả đấy!"<br>Lão Đại Tư Bá Ý vừa dứt lời, vẻ mặt của mọi người tại đây đều trở nên ngơ ngác.<br>"Ha ha ha... Chẳng lẽ ngươi không biết, thời điểm năm đó ở Độc Lập Châu, lão Cửu vì cứu ngươi, nên mới bị trọng thương…??<br>Mà ngươi, sau khi đi theo lão Cửu trở lại Tư gia, giống như một người chết, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, cuối cùng mới cầu khẩn lão Cửu, xóa sạch tất cả ký ức của ngươi...<br>Đương nhiên, lão Cửu không đành lòng nhìn ngươi như thế, nên mới làm theo…<br>Nếu như trên người lão Cửu không bị thương tích, muốn giết hắn là không có khả năng! Nhưng vì ngươi, lão Cửu ôm một thân thương tích, cơ hồ chẳng còn chút năng lực gì. Dù cho là đám anh em tầm thường này, cũng có thể giết hắn...<br>Đáng tiếc! Nếu như ban đầu lão Thất vạch trần ngươi giả mạo Tử Vong Hoa Hồng, Thí Huyết Minh đã sớm giết lão Cửu... Há có thể để cho hắn ta sống đến bây giờ!" Tư Bá Ý thở dài.<br>Tư Bá Ý nói đến đây, thần sắc Diệp Oản Oản lộ rõ vẻ ngưng trọng.<br>Những việc này, chính nàng hoàn toàn không biết rõ…<br>Tư Dạ Hàn là bởi vì cứu nàng, nên mới bị trọng thương?<br>Thậm chí, là chính nàng yêu cầu Tư Dạ Hàn xóa sạch trí nhớ của mình? Chuyện này… làm sao có thể?<br>Nhưng thời khắc này, Tư Bá Ý hoàn toàn không có lý do gì để nói dối. Chuyện này đối với Tư Bá Ý mà nói, không có chút ý nghĩa nào.<br>"Mà thôi, tán gẫu đến đây chấm dứt đi thôi..." Giờ phút này, Tư Bá Ý nhìn Thập Nhất và Diệp Oản Oản, khẽ mỉm cười: "Lão Thất, ta có thể không giết ngươi, ngươi cút đi...<br>Bất quá, con ả đàn bà mà lão Cửu yêu nhất này sao… Ta thấy, có lẽ đủ để khiến cho tinh thần của lão Cửu suy sụp một phen."<br>Nói đến đây, Tư Bá Ý hướng về Diệp Oản Oản nói: "Thật ra thì ta rất hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc là ai? Bất quá, cũng không có ý nghĩa gì nữa rồi! Trong mắt ta, ngươi là nữ nhân mà lão Cửu yêu nhất là đủ rồi!"<br>"Tư Bá Ý, ngươi có ý gì?" Thập Nhất quát lạnh.<br>"A, đương nhiên là giết cô ta rồi…" Tư Bá Ý cười nói.