title:Chương1861: Chúng tôi bị bắt cóc
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Thấy Diệp Oản Oản bình tĩnh như vậy, Tư Bá Ý khẽ nhíu mày. Người trước mắt, dù sao cũng là Không Sợ Minh Chủ hung danh vang xa...<br>"Ngươi cho rằng là, chúng ta cứ như vậy đi tay không tới... Không có chút chuẩn bị nào?" Diệp Oản Oản cười nói.<br>Lúc này, đám người Thập Nhất và Đại trưởng lão, đồng loạt nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>"Ngươi có ý gì?" Tư Bá Ý lạnh lùng hỏi.<br>"Tại trang viên của ngươi, ta đã sớm đặt mìn hẹn giờ. Chỉ cần chúng ta vừa chết, lập tức sẽ có người ấn nút điều khiển từ xa. Tòa trang viên này, cơ hồ sẽ trong nháy mắt nổ tung thành bình địa... Đến lúc đó, cũng đừng mong có ai còn sống rời đi." Diệp Oản Oản cười nói.<br>"Ha ha ha... Bạch Minh chủ, ngươi đang hù ta sao?" Tư Bá Ý cười lạnh.<br>"Phải không?"<br>Lúc này, Diệp Oản Oản hướng về phía trên tường rào trang viên nhìn một cái.<br>Giờ phút này, chỉ thấy mấy vị thành viên Không Sợ Minh, đứng ở trên đầu tường, trong tay của mỗi một vị thành viên, đều đang cầm một thiết bị điều khiển từ xa màu đỏ.<br>Ngay từ trước khi tới trang viên này, Diệp Oản Oản đã sớm có chuẩn bị sẵn.<br>Độc Lập Châu không cần phải lo lắng về vấn đề súng ống, nhưng đây cũng không phải là Độc Lập Châu...<br>Đương nhiên, cái gọi là “mìn-hẹn-giờ”, chỉ là hù dọa Tư Bá Ý, thiết bị điều khiển từ xa cũng là giả! Nhưng Diệp Oản Oản có thể khẳng định, Tư Bá Ý không dám động thủ. Hắn tuyệt đối không có dũng khí để đi đánh cược!<br>Mà trừ cái đó ra, Diệp Oản Oản đã phát hiện từ lâu, có các tay súng bắn tỉa ở một vị trí cực xa…<br>Trước khi bọn họ đi tới trang viên này, Bắc Đẩu đã phát hiện ra mấy tay súng bắn tỉa, vẫn đang luôn âm thầm bảo vệ bọn họ.<br>Thậm chí không cần suy nghĩ nhiều, nhất định là thủ hạ của Tư Dạ Hàn.<br>Chỉ cần Tư Bá Ý có bất kỳ ý tưởng gây rối nào, viên đạn của các tay súng bắn tỉa, nhất định sẽ nhanh hơn so với bọn chúng.<br>"Ha ha ha... Thật không hổ là Minh chủ Bạch Phong... Khó chơi, quả là rất khó chơi..." Tư Bá Ý nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, đáy mắt lộ ra hung quang.<br>Nhưng Tư Bá Ý còn chưa kịp tiếp tục mở miệng nói gì, đã nghe hàng loạt tiếng còi xe cảnh sát vang lên.<br>Theo tiếng còi xe cảnh sát vang lên, các tay súng bắn tỉa ở nơi xa xa kia, lập tức biến mất không còn tăm hơi.<br>"Ngồi xuống!"<br>Lúc này, Diệp Oản Oản hướng về đám người Bắc Đẩu và Đại trưởng lão ra lệnh.<br>Mặc dù không biết có chuyện gì xảy ra, nhưng mọi người cơ hồ đều theo bản năng, ngồi bệch xuống mặt đất.<br>Nhiều nhất chỉ trong vòng mấy hơi thở, cửa chính trang viên bị hất tung ra, tiếp đó là mấy chục vị cảnh sát vũ trang đầy đủ tràn vào.<br>"Buông vũ khí xuống!"<br>Sau khi nhìn thấy Vô Thiên Hội tay cầm súng, cảnh sát lớn tiếng quát.<br>"Cái gì...?"<br>Nhìn thấy đám cảnh sát Hoa quốc vũ trang đầy đủ, Tư Bá Ý khó mà tin nổi!<br>Bây giờ, bọn họ đã bị bao vây tầng tầng... Nếu như dám phản kháng, hậu quả khó mà lường được...<br>Cơ hồ không cần suy nghĩ thêm, Tư Bá Ý liền để cho mười mấy gã thành viên của Vô Thiên Hội vứt bỏ súng ống.<br>"Hai tay ôm đầu, ngồi xuống, nhanh!"<br>Mấy vị cảnh sát nghiêm nghị quát lên.<br>Lúc này, hơn chục người, được Tư Bá Ý cầm đầu, rối rít ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu.<br>"Lão bản, ngài không sao chứ? Ngài làm tôi sợ muốn chết!"<br>Bỗng nhiên, từ phía sau, Chu tổng của Tinh Thần Giải Trí chạy tới.<br>"Đồng chí cảnh sát, cô ấy chính là lão bản của chúng tôi... Lão bản chúng tôi cùng bạn của cô ấy bị bọn họ bắt cóc..." Chu tổng vội vàng “tố cáo”.<br>Diệp Oản Oản là Boss của Tinh Thần Giải Trí, phía cảnh sát dĩ nhiên cũng biết đến.<br>"Đồng chí cảnh sát... Vị này là lão Đại Tư gia Tư Bá Ý... Chúng tôi tới đây làm khách, hắn đầy bá đạo, muốn cưỡng ép chúng tôi phải xúc tiến hợp tác kinh tế... Tôi không đồng ý, bọn họ liền dùng súng uy h**p tôi..." Diệp Oản Oản cũng mau chóng tiếp lời.<br>Bắc Đẩu: "..."<br>Thất Tinh: "..."<br>Đại trưởng lão: "..."<br>Tam trưởng lão: "..."<br>Thập Nhất: "..."