title:Chương1873: Chiếc nhẫn không nên tồn tại
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Biết rồi, anh đã nói đi nói lại rất nhiều lần! Anh nhìn xem, em ngoan như vậy, sẽ không biết nghe lời hay sao? Yên tâm đi, em sẽ đợi ở trong nước, không chạy loạn!" Diệp Oản Oản thề son thề sắt, có trời đất chứng giám.<br>Một bên, Thất Tinh nghe nói như vậy, nhíu mày một cái.<br>Bắc Đẩu trực tiếp kêu khẽ thành tiếng, "Mịa nó? Phong tỷ đây là đang xảy ra chuyện gì? Không phải đã nói chuẩn bị đi hay sao? Làm sao lại vì một cú điện thoại của gã bạn trai kia, trong nháy mắt đã đổi ý rồi vậy hả? Thế này cũng... quá vô liêm sỉ rồi đi?"<br>Đối với câu trả lời và thái độ của Diệp Oản Oản, Bắc Đẩu cảm thấy rất là kinh hãi.<br>Thất Tinh thì lại nghĩ, trên người Diệp Oản Oản còn trúng Tình Cổ, nhất định phải mau trở về, nghĩ biện pháp giải Cổ độc, tuyệt đối không thể ở lại Hoa quốc lâu.<br>Vậy mà bây giờ, tỷ ấy lại vì một gã đàn ông mà định ở lại Hoa quốc, há chẳng phải là đem mạng của mình ra đùa?<br>Đầu kia điện thoại di động, Tư Dạ Hàn từ chối cho ý kiến đối với những lời này. Nhưng sau một hồi suy tư, anh ta đoán rằng hẳn là Diệp Oản Oản cũng không phải là đang nói láo.<br>Dù sao ngày đó, anh cũng đã trấn an nàng xong xuôi, nàng cũng không có lý do nào phải quay trở lại Độc Lập Châu.<br>Nghĩ tới đây, Tư Dạ Hàn tạm thời an tâm, "Chờ anh trở về!"<br>"Ừm, biết rồi! Em đây sẽ ở nhà ngoan ngoãn chờ anh, anh phải mau mau trở về với người ta đó nha!" Âm thanh Diệp Oản Oản mềm mại như nước, cực kỳ nhu thuận đáp ứng.<br>Bên cạnh, Thất Tinh càng nghe, sắc mặt càng đen lại, nhiều lần muốn mở miệng “can gián”, nhưng nhịn được.<br>Sau một hồi nũng nịu đầy sến súa, Diệp Oản Oản rốt cuộc cúp điện thoại, ngay sau đó nghiêng đầu dặn dò Thất Tinh, "Đặt xong vé máy bay chưa?"<br>Thất Tinh đang muốn mở miệng nói chuyện, nghe nói như vậy, sửng sốt một chút, "Cái gì?"<br>Diệp Oản Oản bĩu môi một cái, "Tôi đang nói là vé máy bay ngày mai trở về Độc Lập Châu đấy!"<br>Thất Tinh theo bản năng gật đầu, "Đã đặt xong."<br>"Tốt, vậy là được rồi, ngày mai lên đường." Diệp Oản Oản lên tiếng.<br>Thất Tinh có chút sững sờ, "Phong tỷ, không phải mới vừa rồi tỷ nói…muốn ở lại Hoa quốc…??"<br>Diệp Oản Oản nhíu mày, liếc nhìn điện thoại di động, "Lúc dụ dỗ người khác, nói mấy lời thôi mà cậu cũng tin à?"<br>Chị đây đang lừa người mà thôi…<br>Thất Tinh: "..."<br>Bắc Đẩu: "..."<br>Kỹ năng diễn xuất của Phong tỷ, trở mặt còn nhanh hơn lật bánh tráng, quả thật là quá cao tay!<br>Còn không phải là bởi vì bình thường nàng mê trai bỏ bạn, thấy trai đẹp là quên sạch sành sanh, nên bọn họ mới lo lắng sao!! Ai ngờ đâu lần này nàng lại kiên định như vậy, kháng cự lại mỹ sắc.<br>Bắc Đẩu ghé vào bên tai Thất Tinh, nhỏ giọng nói, "Tôi biết rồi, không phải là Phong tỷ đổi tính đâu, mà là bởi vì Độc Lập Châu có nhiều trai đẹp hơn..."<br>Thất Tinh: "..."<br>Diệp Oản Oản lườm Bắc Đẩu một cái, "Này! Thì thà thì thầm cái gì đấy?"<br>Bắc Đẩu vội vàng xua tay, "Không có gì, không có gì! Đúng rồi Phong tỷ, đệ muốn hỏi một chút, tỷ... tỷ và cái gã gia chủ Tư gia Hoa quốc này, chẳng lẽ thật sự đã kết hôn rồi hay sao?"<br>Hôn nhân đại sự của Minh chủ, dù sao cũng rất là quan trọng!<br>Diệp Oản Oản không thèm để ý Bắc Đẩu, trực tiếp lên xe, bảo Bắc Đẩu lái về hướng của Chư Thần Thời Đại.<br>...<br>Vào giờ phút này, ở nơi nào đó tại Đế Đô.<br>Người đàn ông tóc bạch kim ngồi trên một chiếc xe thương vụ, chân mày nhíu chặt, như đang suy tư cái gì.<br>"Không nghĩ tới... Lại có thể sẽ là chiếc nhẫn kia..." Người đàn ông tóc bạch kim lẩm bẩm trong miệng, trong mắt hiện ra vẻ quái dị và thần sắc đầy lo lắng.<br>"Không có khả năng! Chiếc nhẫn kia, từ sau một trận biến cố tại Độc Lập Châu kia, hẳn là đã hoàn toàn bị tiêu hủy. Tại sao..." Tinh thần người đàn ông tóc bạch kim hơi có chút bất an.<br>Năm đó, trước khi Nhiếp Vô Ưu còn chưa mất tích, chính mình rõ ràng đã nói với con bé, nhất định không thể cất giữ chiếc nhẫn, nhất định phải tiêu hủy!<br>Mà đồ đệ Nhiếp Vô Ưu... Cũng ở ngay trước mặt ông, tiêu hủy chiếc nhẫn này rồi mới đúng.<br>Nhưng tại sao, chiếc nhẫn kia vẫn còn đó? Hơn nữa, lại còn ở trên tay của Nhiếp Vô Ưu...?