title:Chương1875: Tiêu sái lắm
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Chỉ bất quá, không thấy rõ được tướng mạo của người đàn ông kia mà thôi.<br>Sau đó, nam nhân tóc bạch kim nhận được tin tức, lúc này mới đi tới Hoa quốc, truy xét tung tích của Nhiếp Vô Ưu.<br>Theo nữ tử yêu mị, sư phụ không nguyện ý nhận nhau với tiểu sư muội, chỉ sợ cũng là bởi vì, sư phụ quá mức cưng chiều tiểu sư muội.<br>Nếu như tiểu sư muội truy hỏi, sư phụ chỉ sợ không kiềm lòng được, đến lúc đó nói thẳng ra…<br>Một khi tiểu sư muội biết được chân tướng...<br>Hậu quả khó mà lường được!<br>"Sư phụ, vậy chẳng lẽ chúng ta để mặc tiểu sư muội sao?" Nữ tử yêu mị nhìn về phía nam nhân tóc bạch kim, thần sắc hơi có chút khó hiểu.<br>Thật vất vả mới xác nhận được thân phận của tiểu sư muội, hơn nữa còn tìm được tiểu sư muội, chẳng lẽ không đi nhận nhau...<br>Nghe câu hỏi này, người đàn ông tóc bạch kim sau khi im lặng một lát, mới nhìn về phía nữ tử yêu mị: "Cần gì phải quản chứ! Tiểu sư muội ngươi hiện tại không phải là đang tiêu sái lắm hay sao? Không Sợ Minh Chủ, bên người có một đống lớn cường giả bảo hộ."<br>Nữ tử yêu mị: "..." Suy nghĩ kỹ một chút, dường như cũng là đạo lý này.<br>"Vậy... Sư phụ, chúng ta lúc nào mới có thể cùng nhận nhau với tiểu sư muội chứ?" Nữ tử yêu mị mở miệng hỏi.<br>"Vẫn là chờ đến khi Vô Ưu khôi phục lại ký ức đi!" Nam nhân tóc bạch kim thở dài một tiếng.<br>...<br>Vào giờ phút này, Bắc Đẩu vừa lái xe, vừa liếc nhìn Diệp Oản Oản ở phía sau: "Phong tỷ, chiếc nhẫn kia của tỷ... rốt cuộc trị giá bao nhiêu tiền vậy?"<br>"Lo lái xe đi, đừng nhìn tôi!" Diệp Oản Oản lườm Bắc Đẩu một cái.<br>"Ơ…" Bất đắc dĩ, Bắc Đẩu chỉ có thể chuyên tâm lái xe, không dám tiếp tục nhìn về phía sau lưng nữa.<br>"Thành viên Không Sợ Minh bị Tư Bá Ý bắt làm tù binh, đã tìm được chưa?" Chỉ chốc lát sau, Diệp Oản Oản nhìn về phía đám người Đại trưởng lão và Thất Tinh ở bên cạnh, mở miệng hỏi.<br>"Vâng, đã tìm được." Thất Tinh mặt không cảm xúc, khẽ vuốt cằm, đáp.<br>"Phong tỷ, Không Sợ Minh chúng ta, trước đó có tổng cộng hơn 20 người bị Vô Thiên Hội bắt làm tù binh. Hiện tại chỉ còn lại 11 người thôi, hic, bất quá, chúng ta đã báo cảnh sát bắt Tư Bá Ý, còn có hơn chục gã thành viên của Vô Thiên Hội, tính ra cũng không thua thiệt, cũng coi như đã báo được thù." Bắc Đẩu vội vã góp lời.<br>Nghe Bắc Đẩu nói vậy, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Tam trưởng lão trợn mắt nhìn Bắc Đẩu. Có thể con mịa nó đừng có nhắc lại chuyện báo cảnh sát được không?<br>"Phong tỷ, tỷ nói xem… tại Hoa quốc, chúng ta báo cảnh sát bắt Tư Bá Ý... có phải là có chút... quá mất mặt hay không!? Nếu như truyền tới Độc Lập Châu, thế lực khác đều biết chúng ta thích báo cảnh sát... vậy thì mặt mũi của chúng ta biết để ở nơi nào?" Bắc Đẩu nói.<br>Tam trưởng lão: "..."<br>Nghe Bắc Đẩu nói vậy, Diệp Oản Oản lườm Bắc Đẩu một cái: "Có gì mất mặt chứ, là Tư Bá Ý không biết xấu hổ, sử dụng súng đạn trước! Sau đó chúng ta báo cảnh sát, cũng là dùng tay không báo cảnh sát, không hề dùng vũ khí."<br>"Ặc... Đúng là có đạo lý này, nhưng... không thể sử dụng súng ống, là quy định của Độc Lập Châu. Tại quốc gia khác, người Độc Lập Châu cũng không bị ràng buộc bởi nhiều quy củ như vậy!" Bắc Đẩu nói.<br>"Cậu nói không sai! Tư Bá Ý đến Hoa quốc cũng không có nhiều quy củ như vậy, chúng ta dựa vào cái gì phải quan tâm quy củ của Độc Lập Châu chứ? Hiện tại chúng ta đang ở tại Hoa quốc, là quốc gia có hiến pháp và pháp luật..." Diệp Oản Oản nói.<br>Tam trưởng lão: "Nghĩ như vậy, cũng thật sự là hợp lý quá đi!"<br>Thất Tinh: "Ừm."<br>Bắc Đẩu: "Có đạo lý... Đệ phục rồi!"<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản đảo mắt nhìn mọi người một vòng. Lúc ở Độc Lập Châu, đi ăn cướp của người khác thì không ngại mất mặt, hiện tại lại đánh rắm nhiều như thế, thật là sống lâu mới thấy.<br>Rất nhanh, dưới sự dẫn đường của Diệp Oản Oản, Bắc Đẩu dừng xe ở trước cửa Chư Thần Thời Đại.<br>"Diệp tổng!!"