title:Chương1876: Bạn trai của nữ thần cậu
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Trước cửa Chư Thần Thời Đại, nhân viên thấy đoàn người Diệp Oản Oản bỗng nhiên xuất hiện, mặt đầy vẻ kinh ngạc, lập tức ra nghênh đón.<br>"Kính chào Diệp tổng!"<br>"Chào cô!" Diệp Oản Oản hướng về phía nhân viên, khẽ mỉm cười.<br>Thấy vậy, nhân viên tựa như nằm mơ, mặt đầy vẻ thụ sủng nhược kinh.<br>Trước mắt, Diệp Oản Oản chính là Boss hàng đầu của Công ty Tinh Thần đấy!<br>Coi như là những siêu sao tầm cỡ quốc tế, muốn gặp được Diệp Oản Oản, cũng khó khăn vạn phần, không phải cứ muốn gặp là có thể gặp.<br>"Diệp tổng có ở đây không?" Diệp Oản Oản mở miệng hỏi.<br>"A... Ngài không phải là Diệp tổng sao?" Nhân viên hơi sững sờ, bật thốt lên. Nhưng nghĩ lại, mới nhận ra mình nói sai, lập tức sửa lại lời nói: "Ồ... Ý ngài nói là Diệp tổng, Diệp Mộ Phàm... Có có có, tôi dẫn ngài đi."<br>"Được." Diệp Oản Oản gật đầu.<br>Rất nhanh, Diệp Oản Oản ở dưới sự dẫn đường của cô nàng nhân viên kia, đi tới phòng ăn của Chư Thần Thời Đại.<br>Giờ phút này, trừ Diệp Mộ Phàm ra, còn có Giang Yên Nhiên, Cung Húc, Lạc Thần, Hàn Thiên Vũ, thậm chí còn có cả Sở Phong đã rất lâu không gặp.<br>Mấy người đang ngồi cùng một bàn, ăn đồ ăn của công ty.<br>"Con bà nó, Diệp ca!"<br>Cung Húc là người đầu tiên nhìn thấy Diệp Oản Oản, đầy kích động, trong nháy mắt đứng bật dậy.<br>"Oản Oản, sao em lại tới đây?"<br>Nhìn thấy Diệp Oản Oản, Diệp Mộ Phàm lập tức đặt chiếc móng heo đang gặm dở dang xuống, theo bản năng đem mỡ heo trên tay xoa xoa lên người.<br>"Mịa nó... Bộ đồ mới lão tử vừa bỏ ra số tiền lớn để mua!" Nhìn lớp mỡ heo dính đầy trên người mình, mặt Diệp Mộ Phàm cứ như thể mới vừa ăn phân xong…<br>Diệp Oản Oản: "..." Lớp mỡ heo kia, không phải mới một giây trước anh tự chùi lên người mình sao?<br>"Ăn chung đi!"<br>Giờ phút này, Bắc Đẩu nghênh ngang đi lên trước, không coi ai ra gì, ngồi ở bên cạnh Giang Yên Nhiên.<br>"Chào cậu…Hình như chỗ này là chỗ ngồi của tôi..." Sở Phong bị đẩy ra, nhìn chằm chằm Bắc Đẩu, mặt đầy mộng bức.<br>Mắt thấy là người do Diệp Oản Oản mang tới, Sở Phong cũng không tiện phát tác.<br>"Cái gì mà chỗ của cậu, chỗ của tôi chứ! Cũng không có viết tên ngươi! Tiểu tử, thật không có mắt mà, đi đi đi, chuyển sang nơi khác ngồi đi! Đúng không... Nữ thần..." Trong lúc nói chuyện, Bắc Đẩu nhìn về phía Giang Yên Nhiên ở bên cạnh.<br>Giang Yên Nhiên: "..."<br>"Oản Oản tỷ..." Một đầy mộng bức, Sở Phong lập tức nhìn về phía Diệp Oản Oản. Đây là có chuyện gì vậy?<br>"Bắc Đẩu!" Lúc này, Diệp Oản Oản không vui lườm Bắc Đẩu một cái. Sở Phong người ta là bạn trai chính quy của Giang Yên Nhiên đấy, hai người đều đã sắp đính hôn, cậu ta còn ở nơi này xem náo nhiệt gì chứ!<br>Không đợi Bắc Đẩu mở miệng nói gì, Thất Tinh mặt không cảm xúc đi tới trước người Bắc Đẩu, một tay kéo Bắc Đẩu lên, chợt lãnh đạm nhìn về phía Sở Phong: "Mời ngồi!"<br>Sau khi Sở Phong ngồi xuống, vẫn không phục hồi lại tinh thần. Đây rốt cuộc là tình huống gì vậy?<br>"Chửi thề một tiếng... Lão Thất, ngươi con mịa nó còn là con người sao, ngươi lại có thể chia rẽ ta và nữ thần của ta... Ngươi nói đi, ngươi có phải là vừa ý nữ thần ta rồi hay không!" Bị Thất Tinh kéo lên, Bắc Đẩu mặt đầy oán niệm, làu bàu trở mặt.<br>"Bắc Đẩu, vị này là Sở Phong, bạn trai của Giang Yên Nhiên." Bất đắc dĩ, Diệp Oản Oản chỉ có thể nói thật.<br>Nghe Diệp Oản Oản giới thiệu, Bắc Đẩu nhìn chằm chằm Sở Phong, mặt đầy kinh ngạc, khó tin: "Con bà nó... Không có khả năng, chuyện này làm sao có thể!! Tiểu tử, ngươi lên đây, ta thách đấu với ngươi! Chúng ta tới ký hiệp nghị sinh tử..."<br>Nghe tiếng, khóe miệng Sở Phong co rúm lại, dường như không quá nguyện ý phản ứng lại Bắc Đẩu.<br>"Con bà nó! Tiểu tử, cậu con mịa nó có thể ngừng một chút hay không? Yên Nhiên người ta đều nhanh đính hôn, cậu còn náo cái gì đây?" Diệp Mộ Phàm trợn mắt lườm Bắc Đẩu một cái.