title:Chương1891: Sẽ không phải là tới đập phá đấy chứ?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Âm thanh lầm bầm lầu bầu của Diệp Oản Oản cũng không tính là quá thấp.<br>Mặt của Thất Tinh đều đen lại rồi, "Minh chủ! Xin hãy ăn nói cẩn thận."<br>"Hừm, thế sự vô thường, chuyện gì cũng có thể xảy ra, ai biết được! Cậu nói xem có đúng không?" Diệp Oản Oản vỗ bả vai Thất Tinh, trấn an.<br>Thất Tinh: "..."<br>Hắn cũng không muốn nói chuyện nữa.<br>Bên trong phòng yến hội, thủ lĩnh, đại lão các giới của Độc Lập Châu đã tụ tập lại đông đủ.<br>Bất quá, liếc sơ một cái, rõ ràng có thể thấy được, phần lớn những người có mặt đều thuộc về “danh môn chính phái”.<br>Mặc dù ý tưởng của tứ đại gia tộc là tốt, bất quá, rất hiển nhiên, còn có một bộ phận các thế lực không đi. Chính là vì bọn họ không cần phải nể mặt tứ đại gia tộc, cũng khịt mũi coi thường với loại sự kiện như thế này, sẽ chưa bao giờ tham gia.<br>Khi Kỷ Tu Nhiễm xuất hiện, tầm mắt của tất cả mọi người nơi đây đều nhìn sang.<br>Kỷ gia ăn sạch cả hai giới hắc bạch, ở bất kỳ lĩnh vực nào cũng sẽ lăn lộn làm ăn, nên thường sẽ tham gia loại sự kiện hàng năm này.<br>Nhìn thấy Kỷ Tu Nhiễm, hội trường nhất thời vang lên một trận bàn tán xôn xao.<br>"Có nghe gì chưa, vật phẩm lần này Kỷ Hoàng quyên tặng là chiếc nhẫn thiếp thân mà anh ta hay mang đấy!"<br>"Thiệt hay giả vậy? Chiếc nhẫn kia dường như kể từ khi tôi biết đến Kỷ Hoàng, anh ta vẫn luôn đeo ở trên người!"<br>"Loại nhẫn thường xuyên đeo như vậy, nếu không phải là tín vật, thì chính là có ý nghĩa đặc thù gì đó. Lại có thể quyên góp cho từ thiện, quả thật là góp hết vốn liếng! Không hổ là Kỷ Hoàng! Quá là có thành ý!"<br>"A a a, chiếc nhẫn Kỷ Hoàng đeo bên mình, tối nay bổn tiểu thư nhất định phải lấy được, đừng có ai mơ cướp được khỏi tay tôi!" Một cô gái mặc váy dạ hội màu lam tuyên bố.<br>Bên cạnh, cô gái mặc váy màu hồng phấn bĩu môi một cái, tạt cho một gáo nước lạnh, "Tôi thấy là cô nên từ bỏ đi! Nghe nói Tam tiểu thư Thẩm gia cũng xem trọng chiếc nhẫn này! So về tài lực, ai có thể hơn được Thẩm gia? Huống chi buổi dạ tiệc từ thiện năm nay vừa vặn đến phiên Thẩm gia chủ trì. Thẩm gia người ta vẫn là chủ nhà, chiếc nhẫn này, khẳng định không phải là Tam tiểu thư Thẩm gia lấy được thì không còn ai khác!"<br>"Tại sao lại như vậy, quá đáng lắm lắm luôn á! Đây là đang lấy tài sản đè người mà!"<br>"Không có cách nào cả, ai bảo Thẩm gia có tiền cơ chứ!"<br>Mấy cô nàng danh viện bên cạnh vốn có dự định tranh thủ chiếc nhẫn đầy, đều tỏ vẻ không cam lòng đầy tiếc nuối.<br>Bên trong phòng yến hội, các nhân vật nổi tiếng và đại lão các giới đang tụ tập hàn huyên, đột nhiên có người nhìn chằm chằm hướng cửa vào, khẽ hô lên một một tiếng. Sau đó, toàn bộ hội trường lâm vào trong một mảnh yên lặng, giống như bị đóng băng.<br>Chỉ thấy, một người đàn ông cao ráo, mặc một bộ tây trang màu đen, cả người giống như bị sương lạnh bao phủ đang đi tới.<br>Đây... Đây không phải là Tu La Chủ sao?<br>Tu La Chủ làm sao lại tới buổi dạ tiệc từ thiện?<br>Mắt bọn họ bị mù rồi phải không?<br>Thậm chí cả phía chủ trì là Thẩm gia cũng ngẩn cả ra. Gia chủ Thẩm gia thân hình hơi mập vốn đang chiêu đãi Kỷ Tu Nhiễm, thấy vậy, sau hồi lâu sửng sốt mới phản ứng lại được, vội vàng đến cửa nghênh đón, "Tu La Chủ đại giá quang lâm, vô cùng vinh hạnh."<br>"Thẩm thúc khách khí."<br>Thời điểm mọi người ở đây còn đang rối rít kinh ngạc vì Tu La Chủ xuất hiện, ngay tiếp theo đó, một cô gái mặc một bộ đồ rộng thùng thình, chân đi dép lào, lững thững đi vào…<br>"Mịa nó... Bạch... Bạch Phong!"<br>"Tóc Húi Cua ca!"<br>"Dạ tiệc từ thiện năm nay là có chuyện gì? Làm sao ngay cả Tóc Húi Cua ca cũng đều tới? Nói đùa sao? Cô ta tới nơi này làm cái gì?"<br>"Sẽ không phải là tới đập phá đấy chứ?"<br>Mặc dù xếp hạng theo danh tiếng, A Tu La càng thêm hung tàn. Nhưng A Tu La người ta là tổ chức có kỷ luật, tuy hung tàn nhưng rất bài bản, không giống như là Không Sợ Minh, hoàn toàn không theo lẽ thường, chuyện gì cũng có thể làm được.<br>Không nghi ngờ chút nào, nhất định loại tổ chức như vậy sẽ khiến cho người ta vô cùng đau đầu. Bình thường, sẽ không một ai nguyện ý trêu chọc nhất!