title:Chương1898: Tóc Húi Cua ca muốn gây chuyện
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Nghe đồn Tóc Húi Cua ca đam mê mỹ sắc, sợ không phải là đã vừa ý Kỷ Hoàng rồi đi?"<br>"Mẹ nó! Rất có thể lắm!"<br>"Làm bậy rồi, bị d* x*m dây dưa, vậy thì Kỷ Hoàng há chẳng phải là gặp nguy hiểm?"<br>...<br>"Không Sợ Minh Chủ Bạch Phong, 21 triệu lần thứ hai!" Trong tiếng rì rầm bán tán, lần đếm ngược thứ hai vang lên.<br>"Không Sợ Minh Chủ Bạch Phong, 21 triệu lần thứ ba..."<br>Người bán đấu giá vừa mở miệng, vừa gõ chiếc búa trong tay xuống. Diệp Oản Oản mặt đầy hưng phấn. Quá tốt rồi, điểm cống hiến vinh dự vào tay rồi!<br>Nhưng mà, trong nháy mắt khi người chủ trì đấu giá gõ búa tuyên bố người mua được chiếc nhẫn, trong đám người tĩnh mịch dưới đài, lại đột nhiên vang lên một âm thanh không nhanh không chậm: "30 triệu."<br>Xoạt xoạt xoạt ——<br>Tất cả mọi người đều theo bản năng thuận theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, muốn nhìn một chút xem rốt cuộc là ai có dũng khí như vậy, dám cướp đồ cùng Tóc Húi Cua ca!<br>Ngay sau đó liền nhìn thấy, người giơ thẻ bài lại là... Số 09, Tu La Chủ!<br>Mịa nó!<br>Tu La Chủ?<br>Khó... Khó trách...<br>Trong toàn bộ yến hội này, dám cướp đồ cùng Không Sợ Minh, sợ rằng cũng chỉ có mỗi mình A Tu La mà thôi.<br>Đừng nói đến các khách quý ở đây kinh ngạc, con ngươi Diệp Oản Oản đều đã trợn trừng sắp rớt tròng mắt ra ngoài, đầy tức giận nhìn lăm lăm người đàn ông ngồi bên cạnh mình.<br>Đệt!<br>Mắt thấy điểm cống hiến đã sắp sửa vào tay, ngờ đâu lại bị chặn ngang cướp mất.<br>"Tôi nhổ vào! Anh có ý gì!!!" Dưới sự kích động, Diệp Oản Oản trực tiếp bật thốt lên một câu chửi, lên tiếng chất vấn.<br>Mà người đàn ông bên cạnh thần sắc thanh lãnh, vẫn là một gương mặt không cảm xúc trước sau như một, cứ như thể không hề có chuyện gì phát sinh, "Dĩ nhiên là đấu giá!"<br>"Anh..." Đấu giá cái rắm! Hắn đây là đang muốn khiến cho nàng tức chết!<br>Diệp Oản Oản cắn răng, "31 triệu!"<br>Dự tính của nàng chỉ có 20 triệu, cao hơn nữa thì cũng không có đủ tiền, giờ cũng chỉ có thể gắng gượng đu theo.<br>Người đàn ông bên cạnh lập tức theo sát nàng, ra giá ngay: "40 triệu."<br>Diệp Oản Oản cương cổ lên gằn giọng, "Bốn! Mươi! Mốt! Triệu!!"<br>Tu La Chủ: "50 triệu."<br>Diệp Oản Oản: "...!!!" Diệp Oản Oản đã sắp tức hộc máu! Nhưng mà nhịn thì lại không được, nàng nuốt không trôi cục tức này!<br>Không thèm nhìn cậu nhóc Thất Tinh đáng thương ở phía sau liều mạng nhắc nhở, Diệp Oản Oản tiếp tục: "51 triệu!"<br>Tu La Chủ thấy cô gái không cam lòng, vẫn luôn một mực ra giá giành với mình, ánh mắt càng lạnh: "100 triệu."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Người bán đấu giá dường như phát giác ra bầu không khí có mùi thuốc súng càng ngày càng nồng nặc, nơm nớp lo sợ lên tiếng, "Tu La Chủ ra giá 100 triệu, còn... còn có ai khác ra giá không?"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Nàng muốn đánh cho hắn ta một trận! Ngay! Tại! Đây!!<br>Không được! Nàng nhất định phải cắn người…à không, đánh cho người nào đó một trận lên bờ xuống ruộng ngay tại đây!<br>Diệp Oản Oản nghĩ như thế, và cũng thật sự làm như vậy rồi, “xoẹt” một cái đứng lên, khí thế đầy hung hăng trừng mắt lườm cái gã đàn ông đáng ghét ở bên cạnh, "Anh cố ý có phải hay không!!!"<br>Tất cả mọi người ở đây đều “kịch kịch kịch” mà theo bản năng giật lùi về sau mấy bước. Xong đời rồi, Tóc Húi Cua ca muốn gây chuyện rồi!<br>"Bạch Minh chủ đây là có ý gì?" Chàng trai giương mắt nhìn về phía cô gái. Góc độ từ trên nhìn xuống như thế này, ánh mắt đen lay láy, đôi lông mi vừa đen vừa dài của chàng trai lại càng thêm hấp dẫn, đẹp đến mê người.<br>Trời má! Diệp Oản Oản à! Loại thời điểm như thế này, còn có tâm trạng đi ngắm trai đẹp hay sao!?<br>Diệp Oản Oản trong nháy mắt hoán đổi sang trạng thái tức giận, "Họ! Tư! Kia! Ngày hôm nay..."<br>Thế ngàn cân treo sợi tóc, hai bóng người thật nhanh từ phía sau chạy như bay tới, mỗi người đè lại một bên của Diệp Oản Oản.<br>Bắc Đẩu: "Phong tỷ, tỉnh táo một chút!"<br>Thất Tinh: "Phong tỷ, không thể!"<br>"Phong tỷ à, mặc dù Không Sợ Minh chúng ta không sợ hãi, cũng không sợ ai, nhưng... nhưng chuyện này... thật sự không được!! Vẫn có chút... có chút đáng sợ... Làm ơn biết sợ một chút thôi, hơi hơi kinh sợ một chút thôi, có được không?" Bắc Đẩu nơm nớp lo sợ.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Kinh sợ cái rắm, nàng sắp bị cái người này chọc cho tức chết rồi!