title:Chương1918: Đây là muốn lên trời
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>"Chẳng lẽ nói, là Nhiếp Vô Ưu sáng lập ra Không Sợ Minh, cũng dùng tên giả Bạch Phong. Chuyện này, ngay cả Tư Dạ Hàn cũng đều không rõ ràng?" Diệp Oản Oản lẩm bẩm trong miệng.<br>Nếu đã là như vậy, vậy thì có thể nói xuôi được rồi. Hết thảy mọi chuyện đều có thể được giải thích một cách hoàn mỹ.<br>Không Sợ Minh tại sao lại nhận nhầm mình thành Không Sợ Minh Chủ? Là bởi vì... chính mình ngoại trừ là Nhiếp Vô Ưu ra, còn có một tầng thân phận khác, Không Sợ Minh Chủ, Bạch Phong!<br>Nàng đóng giả làm Tóc Húi Cua ca lâu như vậy, ngờ đâu lại chính là nàng!<br>Tất nhiên, chân tướng chuyện này như thế nào, Diệp Oản Oản còn phải đi xác nhận lại với Kỷ Tu Nhiễm.<br>Không bao lâu, Diệp Oản Oản xoay người rời khỏi học viện Xích Diễm.<br>Thông qua lần thôi miên này, mặc dù còn chưa tuy ra được rõ ràng lại lịch và ý nghĩa của chiếc nhẫn, nhưng ít nhất, có điểm đột phá.<br>Võ Đạo Liên Minh Công Hội, Kim trưởng lão...<br>…<br>Lúc xế chiều, Diệp Oản Oản về tới Không Sợ Minh.<br>Vừa về Không Sợ Minh, Diệp Oản Oản lập tức triệu tập Thất Tinh và Bắc Đẩu, còn có đám người Đại trưởng lão và Tam trưởng lão.<br>"Con bà nó! Phong tỷ, làm sao tỷ lại trở về nhanh như vậy? Không phải là mới vừa trở về học viện Xích Diễm vào buổi sáng sao?" Bắc Đẩu nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, thần sắc hiếu kỳ.<br>Không chỉ như vậy, Diệp Oản Oản vô cùng gấp gáp chạy về, còn lập tức gọi bọn họ đến phòng họp. Có cần thiết phải nghiêm túc như vậy không?<br>"Nghiêm túc một chút!" Diệp Oản Oản lườm Bắc Đẩu một cái.<br>"Vâng." Bắc Đẩu gật đầu một cái, không nói thêm nữa.<br>"Phong tỷ, có dặn dò gì sao?" Thất Tinh nhìn Diệp Oản Oản, mở miệng hỏi.<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản gật đầu một cái, đáp: "Tôi chuẩn bị trói một người."<br>Nghe Diệp Oản Oản nói vậy, đám người Đại trưởng lão và Tam trưởng lão lại không cảm thấy có gì ngoài ý muốn. Minh chủ Không Sợ Minh muốn trói một người, không phải là chuyện rất bình thường sao?<br>"Phong tỷ, chỉ là chút chuyện này thôi sao? Chỉ là trói một người, còn cần phải rầm rộ khí thế như vậy sao? Phong tỷ, trói ai, để một mình đệ đi là đủ rồi." Bắc Đẩu cười toe toét chém gió.<br>"Kim trưởng lão." Diệp Oản Oản có sao đáp vậy.<br>"Kim trưởng lão?"<br>Mấy người ở đây trố mắt nhìn nhau, thần sắc từng người đều thoáng qua một chút nghi hoặc. Trong lúc nhất thời, cũng không liên tưởng đến Kim trưởng lão của Võ Đạo Liên Minh Công Hội.<br>"Kim trưởng lão nào?" Bắc Đẩu theo bản năng mở miệng hỏi.<br>"Võ Đạo Liên Minh Công Hội, lần trước không phải là đã tới Không Sợ Minh đàm phán sao? Chính là cái tên Kim trưởng lão đó!" Diệp Oản Oản đáp.<br>Diệp Oản Oản dứt tiếng, Bắc Đẩu và Tam trưởng lão chẳng khác nào gặp ma.<br>Võ Đạo Liên Minh Công Hội?<br>Minh chủ Không Sợ Minh bọn họ, đang muốn leo lên trời sao?<br>Ngày trước trộm đồ của Nhiếp gia, cướp tiền tài của Thẩm gia, vậy thì cũng liền thôi đi, dù sao đó cũng là “chuyện thường ngày ở huyện”…<br>Lần này thì hay rồi, trực tiếp muốn trói trưởng lão của Võ Đạo Liên Minh Công Hội!<br>"Phong tỷ, tỷ xác định là không hề nói đùa sao?" Bắc Đẩu có chút khó tin.<br>Võ Đạo Liên Minh Công Hội là khái niệm gì? Đừng nói là Không Sợ Minh bọn họ, coi như là loại thế lực trâu bò của Kỷ Hoàng và Tu La Chủ, cũng không cách nào sánh bằng!<br>Gây chuyện với Võ Đạo Liên Minh Công Hội, chính là châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong!<br>"Minh chủ, nhất định phải nghĩ lại, Võ Đạo Liên Minh Công Hội... không dễ trêu chọc!" Tam trưởng lão vội vàng hướng về Diệp Oản Oản can gián.<br>Đây cũng không phải nói là Không Sợ Minh bọn họ sợ phiền phức. Nhưng biết rõ núi có hổ, còn hết lần này tới lần khác muốn đưa dê vào miệng cọp, vậy thì có chút hơi… ngu.<br>"Tôi đã nghĩ kỹ!" Diệp Oản Oản cười nói.<br>Giờ phút này, Bắc Đẩu mặt đầy mộng bức hướng về Diệp Oản Oản giơ ngón tay cái lên: "Phong tỷ, tỷ thật trâu bò, đúng là thật sự bành trướng rồi..."<br>Độc Lập Châu đều biết, Không Sợ Minh không sợ hãi, không có một “con hàng” tồi. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, không sợ chết là không sợ chết, nhưng bọn họ cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ tự đi tìm chết cả!