title:Chương1920: Hiểu lầm to rồi!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>---<br>Công lao này, cũng không thể để cho Đại trưởng lão chiếm lấy toàn bộ!<br>"Chờ một chút, chỉ mấy người chúng ta, không đủ để bảo đảm thành công. Có cần mang thêm một vài người nữa hay không? Bởi vì, nhiều người sẽ có nhiều nhân lực hơn, dễ làm nên chuyện!" Bắc Đẩu lập tức phân tích.<br>"Cần nhiều người như vậy để làm cái gì, dễ dàng bứt dây động rừng." Thất Tinh nhìn về phía Bắc Đẩu.<br>Nghe tiếng, Bắc Đẩu lắc đầu một cái: "Chính là bởi vì, kéo bè đánh hội đồng, phải đủ đông mới đủ để đánh cho bọn chúng run lẩy bẩy."<br>Diệp Oản Oản liếc nhìn Bắc Đẩu một cái, tựa hồ có bộ dáng rất có đạo lý…<br>Dù sao, Kim trưởng lão rốt cục mang theo bao nhiêu người, cũng không thể nào nắm chắc được. Lỡ như hắn ta mang theo nhiều người thì sao đây?<br>Bọn họ nhất định phải nghiền ép, trong nháy mắt bắt lấy Kim trưởng lão mới được.<br>Một khi lâm vào tình huống dây dưa thời gian dài, Võ Đạo Liên Minh Công Hội tất nhiên có thể nhận được tin tức, hậu quả khó mà lường được.<br>"Đại trưởng lão, Tam trưởng lão, dẫn theo cao thủ tuyệt đối đáng tin cậy trong liên minh cùng đi." Sau hồi lâu suy nghĩ, lúc này Diệp Oản Oản mới đưa ra quyết định.<br>"Vâng."<br>Đại trưởng lão và Tam trưởng lão đồng thời gật đầu một cái.<br>Rất nhanh, bên trong phòng làm việc, Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, còn có một số đường chủ, ước chừng bảy tám người, toàn bộ đều có mặt.<br>Không Sợ Minh, tổng cộng có 7 vị trưởng lão, 14 vị đường chủ, 72 đà khẩu.<br>Nhưng, chuyện tối nay làm, quá mức trọng đại, không cần phải mang quá nhiều người, chỉ cần xác định đủ để nghiền ép đối phương là được rồi. Một khi quá nhiều người, sẽ dễ phát sinh những rắc rối không đáng có.<br>Sau khi biết được ngọn nguồn từ trong miệng Đại trưởng lão, mấy vị trưởng lão và đường chủ, đầu tiên là hơi kinh hãi, chợt, lại chuyển sang trạng thái có chút chờ mong.<br>Quả thực, Không Sợ Minh “lặn sâu” cũng đã quá lâu. Mà sau khi Minh chủ trở lại Không Sợ Minh, vẫn khá là im hơi kín tiếng, ít làm ra “phi vụ” làm ăn lớn gì.<br>"Ha ha ha ha, quả nhiên là phong cách của Minh chủ ngài. Tôi còn đang suy nghĩ, làm sao Minh chủ mãi mà vẫn không có hành động gì, nguyên lai, là trù tính cho phi vụ lớn lần này." Tứ trưởng lão cười nói.<br>Diệp Oản Oản: "..." Hiểu lầm to rồi!<br>"Vốn là tôi còn muốn để cho tiểu tử thúi Phó Minh Hi kia đi theo để học hỏi thêm kiến thức, nhưng, lần này vẫn là thôi đi. Dù sao mục tiêu vẫn là tài nguyên được Võ Đạo Liên Minh Công Hội hộ tống... Chậc chậc, cái kia hẳn không phải là một con số nhỏ." Trong mắt Nhị trưởng lão hiện ra một chút tham luyến.<br>Cạn lời! Diệp Oản Oản rất là cạn lời…<br>Cái tên Nhị trưởng lão này, ông chủ của Công ty Tinh Thần, đã coi như là siêu đại gia rồi đi... Lại còn tham như thế!<br>Hơn nữa, lần này... thật sự là nàng chỉ dự định trói Kim trưởng lão, không có ý định cướp tài nguyên của Võ Đạo Liên Minh đấy? Có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?<br>"Hàng hóa và tài nguyên của Võ Đạo Liên Minh, Minh chủ thật là biết chọn mục tiêu lớn!"<br>Mấy vị đường chủ mặt đầy hưng phấn, hướng về Diệp Oản Oản giơ ngón tay cái lên ca ngợi.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Thôi vậy đi, ai hiểu lầm gì cứ hiểu lầm đi…<br>"Các vị nhất định phải nhớ kỹ, chuyện đêm nay, tuyệt đối không được khoe khoang đối với người bên ngoài, chỉ có mấy người chúng ta biết là được, biết chưa?" Diệp Oản Oản hướng về mọi người dặn dò.<br>Nghe Diệp Oản Oản nói, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, còn có mấy vị đường chủ, cảm động rơi nước mắt vui mừng. Đây là sự tín nhiệm của Minh chủ đối với bọn họ đấy!<br>Minh chủ chỉ gọi bọn họ tới, đủ để chứng minh, ở bên trong Không Sợ Minh, những người được Minh chủ tín nhiệm nhất, chính là bọn họ…<br>"Minh chủ yên tâm, chúng tôi tuyệt đối sẽ không tiết lộ chút nào!"<br>Mọi người đồng thanh đáp, trăm miệng một lời.<br>"Được." Diệp Oản Oản gật đầu.<br>Sau khi từ trong miệng Đại trưởng lão biết được thời gian và đường đi, Đại trưởng lão chuẩn bị một chiếc xe MVP gia đình, mọi người ngồi vào trong xe, nương theo ánh trăng, biến mất ở trên quốc lộ.<br>Ước chừng nửa giờ sau, ở một nơi yên tĩnh, cũng là con đường phải đi qua nếu muốn đến Khu Đông…