title:Chương197: Giết đi để như vậy thật khó chịu
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Trên đài.<br>Vương hậu: Gương kia ngự ở trên tường, thế gian ai đẹp được dường như ta?<br>Ma kính: Vương hậu ngài mỹ lệ làm rung động lòng người… Nhưng là, ta gặp được một thiếu nữ khác, hóa trang cũng không che nổi khuôn mặt đẹp kinh người của nàng, nàng ấy mới là người xinh đẹp nhất trên thế giới.<br>Vương hậu: Không có khả năng! Không có ai có thể so với ta đẹp đẽ hơn! Cô ta là ai?<br>Ma kính: Nàng ấy, môi đỏ như máu, mắt đen như gỗ mun, da trắng như tuyết, nàng ấy tên là… Công chúa Bạch Tuyết!<br>Lúc này, trên võ đài đạo cụ cùng bối cảnh nhanh chóng thay đổi, Diệp Oản Oản lên đài.<br>Nữ hài tóc rối bời, ăn mặc váy rách rưới, chân trần đi trên đất, mặt trang điểm đậm so với vu bà còn đáng sợ hơn.<br>“Ha ha ha ha —— cái này CMN chính là công chúa Bạch Tuyết sao!”<br>“Đây tuyệt đối là công chúa Bạch Tuyết xấu nhất trong lịch sử không ai sánh bằng! Khó trách người chủ trì nói có điểm mới nổi bật, cái này cũng quá có sáng tạo rồi!”<br>“Ở đâu là sáng tạo a, hoàn toàn là bởi vì cái người xấu xí kia chết chiếm cứ vai diễn công chúa Bạch Tuyết không thả, mọi người không có biện pháp nào nên đã sửa lại kịch bản!”<br>…<br>Phía dưới sân khấu thời điểm các lãnh đạo nhìn thấy công chúa Bạch Tuyết xuất hiện cũng đều ngẩn ra, nghe được lời bộc bạch giải thích nói là mẹ của công chúa Bạch Tuyết vì bảo vệ nàng, mới ra lệnh cho nàng từ nhỏ đến lớn đều phải ăn mặc như vậy, mới rối rít gật đầu một cái, thì ra là như vậy.<br>Vương tử cùng công chúa xấu xí trong một lần ngoài ý muốn tình cờ gặp gỡ, công chúa cứu vương tử, mặc dù công chúa xấu xí dọa người, nhưng vương tử lại bị công chúa hiền lành thật sự đả động, vẫn là rất yêu công chúa.<br>Đoàn kịch đào rỗng tâm tư, cuối cùng đem nội dung cốt truyện cho đi qua, hơn nữa còn làm không tệ, lão sư cùng các lãnh đạo nhìn lấy đều rất là hài lòng, thậm chí còn tán dương liên tục.<br>Khi trên sân khấu thợ săn xuất hiện, dưới đài tất cả đều tại ồn ào lên “Mau giết nàng! ” “Giết đi đừng để nhức mắt như vậy nữa” “Để cho vương tử cùng vương hậu hạnh phúc ở chung một chỗ đi “.<br>Về phần công chúa Bạch Tuyết bị vu bà dùng trái táo độc hạ độc chết, dưới đài chính là một mảnh hoan hô.<br>Chỉ cần nhìn phản ứng của người xem, trận võ đài kịch này có thể nói là… Vô cùng đổi mới…<br>Rốt cuộc, vương tử vạn người muốn đã xuất hiện.<br>Mắt thấy nam thần mặc trang phục vương tử sặc sỡ loá mắt chậm rãi đi tới trước quan tài kiếng, dưới đài vẻ mặt tất cả nữ sinh quả thật là như sắp chết, mỗi một người đều là mặt đầy sợ hãi cùng với thương tiếc.<br>Nam thần vì lần này diễn xuất, quả thật là hy sinh quá lớn!<br>Diệp Oản Oản nằm ở quan tài kiếng cũng sắp nằm ngủ thiếp đi, cho đến khi bên cạnh truyền tới một loạt tiếng bước chân mới thoáng tỉnh hồn lại, lên tinh thần để ngừa việc ngoài ý muốn.<br>Vạn nhất tên tiểu tử này tại loại thời điểm này mang đến cú đánh bất ngờ muốn đùa giả thành thật, cô thật sự sẽ bị nữ sinh toàn trường xé nát mất.<br>Cô có thể cảm giác Tư Hạ hô hấp càng đến gần càng gần, càng đến càng gần…<br>“Biết được bao nhiêu nữ hài nghĩ muốn để cho hôn không? ” không biết qua bao lâu, bên tai truyền tới một tiếng oán trách lầu bầu, sau đó đạo hô hấp kia rốt cuộc cách xa.<br>Bị cô liên hoàn dùng đại chiêu công kích, gấu con quả nhiên yên phận không ít, Tư Hạ cuối cùng vẫn là yên vị rồi.<br>Diệp Oản Oản thở phào nhẹ nhõm, vội vàng làm ra một bộ dáng bị hôn tỉnh ngồi dậy, diễn xong nội dung cốt truyện kế tiếp.<br>Cám ơn trời đất, trận diễn xuất này cuối cùng cũng kết thúc.<br>Mà cho đến một màn cuối cùng của vở kịch kết thúc, công chúa Bạch Tuyết cũng không lộ ra hình dáng thật của mình.<br>“Ta còn tưởng rằng cuối cùng công chúa Bạch Tuyết cũng lộ ra hình dáng tươi đẹp một chút cho người xem chứ! ” lãnh đạo một trường nào đó cười ha hả mở miệng nói.<br>Mấy vị lão sư bên cạnh biết nội tình lúng túng dàn xếp, “Ha ha ha, khó như vậy liền miễn đi đừng chấp nhặt nữa mà! Mấy vị lãnh đạo mời tới bên này, chúng ta đã đặt xong bàn rượu rồi!”