title:Chương1988: Chúng tôi trong sạch
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Dưới trạng thái bất ngờ không kịp đề phòng, Diệp Oản Oản trực tiếp bị hôn đến bối rối: "...!"<br>Tôi là ai...? Đây là đâu...? Người này lại là ai...? Chuyện gì đang xảy ra...?<br>Về phần Giang Ly Hận, vốn đang chờ đợi Tư Dạ Hàn đồ sát tại trận, vạn vạn không ngờ tới, hắn ta lại có thể chủ động hôn đáp trả. Tất cả mọi người có mặt ở đây đều sợ ngây người, quả thật là cứ như thể phải chịu đựng đả kích cực lớn vào trong sâu thẳm linh hồn của mình.<br>Một giây kế tiếp, "Tõm" một tiếng, Giang Ly Hận mới vừa đứng vững lại trượt chân rơi vào trong ao nước.<br>Tay của Tạ Thiên Xuyên nắm thành cú đặt ở bên mép, ho khan kịch liệt một trận.<br>"Ùng ục ục..." Giang Ly Hận sặc ra vài ngụm nước, rốt cuộc cũng chật vật bò dậy được.<br>Giang Ly Hận hoàn toàn không thể tin được một màn trước mắt, điên cuồng day day hai bên trán của chính mình, "Không không không... Nhất định là mình ngâm suối nước nóng lâu quá, ngâm đến mức não bị úng nước, ngu luôn rồi!"<br>Ngờ đâu, trước đó một giây vẫn còn đang tự an ủi mình, một giây kế tiếp liền nhìn thấy, Tư Dạ Hàn nhìn về phía Bạch Phong, cúi người hôn nhẹ lên đôi môi mềm của nàng một cái, tựa hồ là “khuyến mãi” thêm một nụ hôn nhanh sau cùng, từ tốn nói một câu: "Huề nhau."<br>Giang Ly Hận trợn mắt há hốc mồm, mặt đầy biểu cảm kiểu ‘thế-giới-này-tan-vỡ-rồi-sao’, "Lại còn con mịa nó huề nhau!!!"<br>Coi như là bị đánh chết, hắn cũng không nghĩ tới diễn biến của câu chuyện lại phát triển theo hướng này.<br>Tư Dạ Hàn lườm Giang Ly Hận đang ngâm mình trong suối nước nóng một cái, nhặt lấy một chiếc khăn tắm lớn đang treo trên móc, tiện tay ném một cái lên trên người Giang Ly Hận, phủ kín mặt hắn ta, nghiêm cấm hắn tiếp tục hành vi khỏa thân...<br>Giang Ly Hận luống cuống tay chân túm lấy chiếc khăn tắm trên đầu, "Tôi nhổ vào! Cậu làm cái gì vậy! Muốn làm tôi chết ngộp à!?"<br>Tư Dạ Hàn vẫn còn chưa hài lòng, lại chuyển ánh mắt sang trên người của Tạ Thiên Xuyên.<br>Trên người Tạ Thiên Xuyên mặc dù có mặc đồ tắm, nhưng áo choàng tắm lại mở bung ra, không hề cột dây che kín lại những chỗ cần che.<br>Tư Dạ Hàn theo dõi hắn: "Dây áo, cột lại!!"<br>"Ặc... Vâng... Vâng..." Mặc dù không hiểu tại sao, nhưng lúc này Tư Dạ Hàn thật sự khiến cho Tạ Thiên Xuyên cảm thấy sợ sệt, vì vậy ngoan ngoãn cột áo choàng tắm lại cho đàng hoàng.<br>Đây là có chuyện gì đang xảy ra vậy hả?<br>"A Dạ, cậu uống lộn thuốc?" Giang Ly Hận không cách nào tin nổi, nhìn chăm chú người đàn ông trước mắt.<br>Thời khắc này, trong mắt Tư Dạ Hàn hiển nhiên chỉ có một người, không để ý đến Giang Ly Hận, mà lại nhìn về phía Diệp Oản Oản: "Giải thích!"<br>Xong rồi, rốt cuộc cũng tới phần ‘nghiêm hình tra hỏi’ rồi sao...<br>Diệp Oản Oản chụm hai đầu ngón tay lại vào nhau, không nói hai lời, theo bản năng vội vàng nhận sai trước, "Em sai rồi..."<br>Sau khi nhận sai xong, Diệp Oản Oản lại đột nhiên cảm thấy có chỗ nào đó không đúng. Tại sao nàng lại phải nhận sai!<br>Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản nhất thời đổi thái độ, đầy hùng hồn mà bẻ ngoắt giọng điệu, "Không đúng! Giải thích cái gì chứ! Em hôn anh chẳng lẽ còn cần phải có lý do sao!?"<br>Tư Dạ Hàn: "..." Nhìn chằm chằm dáng vẻ ‘có-lý-chẳng-sợ” của cô gái, trong lúc nhất thời Tư Dạ Hàn chợt có cảm giác không biết nên nói cái gì.<br>Một bên, Giang Ly Hận càng lúc càng có linh cảm mình vừa phát hiện ra được cái gì đó, nhìn Tư Dạ Hàn một chút, lại nhìn Diệp Oản Oản một chút. Cuối cùng, hắn phát hiện ra bầu không khí giữa hai người này không được bình thường, dùng sức ném chiếc khăn tắm trên đầu, gắt gao nhìn chăm chú về phía Diệp Oản Oản, cả giận nói: "Không... Không đúng... Mẹ nó! Bạch Phong!! Cô con mịa nó lại dám gài hàng tôi! Cô và cái tên này sớm đã có gian tình, có đúng không?"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Rốt cuộc giờ mới phản ứng, bất quá đã muộn.<br>Diệp Oản Oản mặt đầy nghiêm túc: "Không có, anh suy nghĩ nhiều rồi, chúng tôi trong sạch à nha!"<br>Vừa dứt lời, một cái ngón tay thon dài đặt lên bên tai của nàng nhẹ nhàng v**t v*, Tư Dạ Hàn thấy nàng đang ở trước mặt Giang Ly Hận phủi sạch quan hệ với mình, âm thanh khàn khàn từng chữ một vang lên ở trên đỉnh đầu nàng: "Trong? Sạch?"