title:Chương2020: Quá hại người
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Nhiếp gia...<br>Sau khi Nhiếp Vô Danh cúp điện thoại, nhìn đám đồng đội Thần Hư Đạo Nhân và Tử Quỷ các loại.<br>"Đội trưởng, sao vậy? Hữu Danh tiểu thư muốn giúp chúng ta đoạt lấy quyền hành hay sao?"<br>Ngoại Quốc Dời Gạch vội vàng mở miệng hỏi.<br>Nhiếp Vô Danh gãi gãi sau ót: "Đúng là ngoài miệng thì nói như vậy không sai, nhưng tôi luôn cảm thấy có chỗ nào đó quái lạ. Tôi còn không tranh nổi, chứ đừng nói chi là con bé."<br>Băng Sơn Mỹ Nam: "..."<br>"Đi một chút đi, đi tới Không Sợ Minh ăn cơm chùa, biết đâu còn có tiền mang về."<br>Nhiếp Vô Danh vung tay lên, dẫn theo mấy người rời khỏi Nhiếp gia.<br>...<br>Không lâu sau, Nhiếp Vô Danh đi cùng mọi người tới Không Sợ Minh.<br>Trong đại sảnh phòng họp lớn của Không Sợ Minh, rượu ngon, thức ăn ngon được bày đầy trên bàn.<br>"Hữu Danh lão bản, cảm ơn cô đã mời chúng tôi ăn cứt." Ngoại Quốc Dời Gạch nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, lộ ra hàm răng trắng bóc, khẽ mỉm cười cảm tạ.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Anh chàng Ngoại Quốc Dời Gạch vừa dứt tiếng, một bên, Bắc Đẩu mặt đầy vẻ quỷ dị, theo bản năng nhìn về phía Thất Tinh ở bên cạnh: "Lão Thất, là tôi nghe lầm sao?"<br>Thất Tinh: "Không hề nghe lầm."<br>Bắc Đẩu mặt đầy mộng bức nhìn chằm chằm Ngoại Quốc Dời Gạch: "Này người anh em, anh...chuyện này... anh có biết từ ‘cứt’ là có ý gì hay không vậy?"<br>"Hả?" Nghe tiếng, Ngoại Quốc Dời Gạch cũng sững sờ. Còn có ý tứ gì khác sao?<br>Cảm giác câu chuyện có gì đó sai sai, Thần Hư Đạo Nhân vội vàng nháy mắt ra hiệu cho Bắc Đẩu. Nhưng thật không may, căn bản là Bắc Đẩu không nhìn thấy.<br>"Cứt... là một thứ không tiện nhắc đến! Người anh em, có phải là anh bị ai đó gài hàng rồi hay không?"<br>Bắc Đẩu đi tới bên cạnh Ngoại Quốc Dời Gạch, kề vào lỗ tai anh ta nói mấy câu.<br>Nghe Bắc Đẩu nói xong, nụ cười trên mặt Ngoại Quốc Dời Gạch trong nháy mắt đóng băng, chợt, hung hăng trợn mắt nhìn đám Nhất Chi Hoa và Thần Hư Đạo Nhân các loại mấy lần.<br>"Anh nói xem, mấy người các anh, cũng quá thiếu đạo đức rồi!" Diệp Oản Oản cũng không nhịn được, chỉ chỉ vào mấy người bọn họ và nói.<br>"Khục khục, nói chuyện chính đi, nói chuyện chính trước đi..." Nhiếp Vô Danh có chút chột dạ nhìn Ngoại Quốc Dời Gạch một cái. Có khi nào cái thằng này điên lên đánh mình một trận không ta?<br>Trong ánh mắt tức giận đầy ai oán của Ngoại Quốc Dời Gạch, buổi họp rốt cuộc đã bắt đầu được tiến hành.<br>Giờ phút này, Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm Nhiếp Vô Danh, khẽ mỉm cười nói: "Anh nói xem, anh thất đức như vậy, làm sao ngay cả một cái quyền thừa kế của Nhiếp gia mà cũng không tranh được?"<br>Nghe Diệp Oản Oản nói, Nhiếp Vô Danh nhất thời nóng nổ mắt: "Ai thất đức? Đều là... đều là ý đồ xấu của tên đạo nhân chết bằm kia, không hề liên quan gì đến anh!"<br>"Hả? TôiÀ? Ta?" Thần Hư Đạo Nhân mặt đầy mộng bức chỉ chỉ vào chính mình.<br>Lúc này, Ngoại Quốc Dời Gạch hung hăng hướng về phía Thần Hư Đạo Nhân nhìn lại.<br>"Không, không, không! Không phải là tôi... là... là... là Nhất Chi Hoa, là do hắn làm đấy!"<br>"Đánh rắm!" Nhất Chi Hoa liền vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Là Tử Quỷ, là hắn!"<br>Băng Sơn Mỹ Nam: "?"<br>Diệp Oản Oản có chút cạn lời. Có phải là chủ đề có chút lệch rồi hay không? Cái ông anh ruột này của mình... không tranh được quyền thừa kế của Nhiếp gia, thật là đúng mà! Loại não này, nếu như cũng có thể tranh được, vậy chỉ có thể nói, Nhiếp gia nhị lão sủng Nhiếp Vô Danh đến tận xương tủy. Nhưng hiển nhiên là không hề có chuyện này.<br>Lập tức, Diệp Oản Oản xua xua tay, để cho Thất Tinh và Bắc Đẩu đi ra ngoài trước, canh chừng ở trước cửa.<br>"Cái đề tài này tạm thời gác lại trước đã. Trước tiên em hỏi anh, quyền thừa kế của Nhiếp gia, anh còn muốn hay không?" Diệp Oản Oản nhìn về phía Nhiếp Vô Danh, khóe miệng khẽ nhếch lên, nhẹ nhàng nở một nụ cười.<br>"Làm sao có thể chứ?" Nhiếp Vô Danh sững sờ, lập tức nhìn về phía Diệp Oản Oản, cũng thuận tay nhét một viên sủi cảo vào trong miệng.<br>"Đúng vậy! Hữu Danh lão bản, ngay cả mấy người chúng tôi liên thủ xuất mưu bày kế, cũng không nghĩ ra được biện pháp." Thần Hư Đạo Nhân nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, liền vội vàng tiếp lời.<br>"Chủ mẫu và gia chủ thiên vị thấy rõ, chuyện này mọi người đều biết. Dù như thế nào đi nữa, quyền thừa kế Nhiếp gia, cũng sẽ không thể rơi vào trong tay đội trưởng." Nhất Chi Hoa hơi có chút bất đắc dĩ thở dài.