title:Chương2029: Cô thật sự là Vô Ưu tiểu thư?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Không trông cậy vào ngươi có thể xem hiểu, chỉ là để cho ngươi biết, ta đã xác định, Oản Oản tiểu thư mới thật sự là Nhiếp Vô Ưu. Cái con ả trong nhà là hàng giả do Nhiếp Linh Lung tìm đến! Cái thằng ngu này! Cho tới nay, đều bị Nhiếp Linh Lung lợi dụng." Phong Huyền Diệc nhìn Nhất Chi Hoa chằm chằm, lạnh giọng trách mắng.<br>Phong Huyền Diệc dứt tiếng, chân mày Nhất Chi Hoa khẽ nhíu lại. Trước đó cũng có hoài nghi việc Nhiếp Linh Lung vẫn luôn nói với hắn, Diệp Oản Oản là người của dòng chính. Nhưng... nhìn kiểu nào, Diệp Oản Oản và dòng chính cũng không có một chút quan hệ nào mới đúng.<br>Chỉ bất quá, dù sao cũng xuất phát từ trong miệng của Nhiếp Linh Lung, cho nên, Nhất Chi Hoa chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.<br>"Còn nữa, thằng ngu, năm đó bởi vì do lỗi của ngươi, suýt nữa hại chúng ta bị tiêu diệt sạch, vẫn là nhờ Vô Ưu tiểu thư viết thư cho đội trưởng, cầu tình giúp ngươi, lúc này ngươi mới có thể thoát chết." Phong Huyền Diệc nói.<br>"Là Vô Ưu tiểu thư cầu tình giúp tôi?" Nhất Chi Hoa mặt đầy mộng bức.<br>"Tự nhìn đi, đây là bức thư năm đó Vô Ưu tiểu thư tự tay viết."<br>c*̃ng không kịp nhìn Phong Huyền Diệc làm cái gì, nhưng trong tay lại xuất hiện một bức thư đã ố vàng.<br>"Tôi còn đang bị trói đây, làm sao mà nhìn?" Nhất Chi Hoa hô.<br>Bất đắc dĩ, Phong Huyền Diệc phải tự mở bức thư ra, dùng hai tay nâng đến trước mắt Nhất Chi Hoa.<br>Sau khi xem xong bức thư, Nhất Chi Hoa thần sắc kinh ngạc. Nội dung trong thư, đích xác là cầu tình giúp hắn, người ký tên cũng là Nhiếp Vô Ưu, không sai.<br>Nhưng mà... trước đó Nhiếp Linh Lung lại tạo cho hắn một nhận thức sai lầm, thật giống như, người năm đó cầu xin tha thứ giúp hắn, chính là Nhiếp Linh Lung.<br>Nói như vậy, Nhiếp Linh Lung, vẫn đều đang luôn lừa gạt hắn?<br>"Cô... Cô thật sự là Vô Ưu tiểu thư?" Nhất Chi Hoa nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>"Không thể giả được." Diệp Oản Oản đáp.<br>"Nhưng mà, nếu như cô thật sự là Vô Ưu tiểu thư, tại sao Nhiếp Linh Lung lại nói cô là người của dòng chính?" Nhất Chi Hoa hơi nghi hoặc một chút, cau mày hỏi.<br>"Đồ ngu, chuyện này mà còn cần phải hỏi sao?" Phong Huyền Diệc lườm Nhất Chi Hoa một cái, càng lúc càng tức giận: "Nhiếp Linh Lung tìm về một ‘hàng giả’ giả mạo Vô Ưu tiểu thư, hiện nay, lại giúp đỡ hàng giả đó đoạt quyền khống chế Nhiếp gia. Hiển nhiên, Nhiếp Linh Lung rất muốn khống chế Nhiếp gia. Về phần mục đích là gì, tạm thời chưa biết được."<br>"Không đúng! Nếu như dựa theo cách nói của cậu, tự Nhiếp Linh Lung kế thừa Nhiếp gia là được rồi, tại sao còn phải tìm một con hàng giả về? Chuyện này hoàn toàn vô lý, chẳng lẽ Nhiếp Linh Lung ngốc sao?" Nhất Chi Hoa vội vàng phản bác.<br>Vào giờ phút này, Phong Huyền Diệc nhìn Nhất Chi Hoa một cái thật sâu, dường như cũng chịu không nổi nữa, tức tối gào lên: "Đao của tôi đâu? Vô Ưu tiểu thư, tìm cho tôi một cây đao, ngày hôm nay nhất định phải mở banh sọ não của hắn ra! Tôi muốn nhìn một chút xem rốt cuộc là bên trong đựng thứ gì!?"<br>"Đừng, đừng, tỉnh táo, tỉnh táo lại!" Diệp Oản Oản vô cùng kiên nhẫn, trấn an Phong Huyền Diệc.<br>Không thể không nói, chỉ số thông minh của Phong Huyền Diệc cao như vậy, đối thoại cùng với Nhất Chi Hoa, đúng thực là mệt con mịa nó mỏi mà!<br>Sau khi Phong Huyền Diệc cố gắng làm cho mình bình tĩnh lại, nhìn về phía Nhất Chi Hoa: "Ngươi con mịa nó có phải là bị ngốc hay không? Nhiếp Linh Lung kia là do Vô Ưu tiểu thư nhặt về Nhiếp gia, cũng không phải là huyết mạch của Nhiếp gia. Ả ta bằng cái gì có thể kế thừa Nhiếp gia? Nếu như ả ta không tìm về một con hàng giả, đến lúc đó, Nhiếp gia nhất định là do đội trưởng kế thừa, hiểu chưa?"<br>Nghe Phong Huyền Diệc giải thích xong, Nhất Chi Hoa gật đầu liên tục: "Đúng đúng đúng..."<br>"Ngươi con mịa nó lại nhái lão tử thời điểm bị cà lăm, lão tử thật muốn đem ngươi g**t ch*t." Phong Huyền Diệc hung tợn quát lên.<br>Nhất Chi Hoa: "Ai nhái cậu chứ, cậu không nên nhạy cảm như vậy, có được hay không... Ý của tôi là, Nhiếp Linh Lung đích xác là không có huyết mạch Nhiếp gia, không có khả năng kế thừa Nhiếp gia..."