title:Chương2034: Cái con hàng giả này
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Các người cũng đều đi về trước đi!"<br>Chờ sau khi Nhất Chi Hoa rời đi, "Nhiếp Vô Ưu" hướng về mấy vị tâm phúc, xua xua tay.<br>Chỉ chốc lát sau, toàn bộ hầm giam, chỉ còn lại mỗi mình Diệp Oản Oản và "Nhiếp Vô Ưu" hai người.<br>"Tiểu tiện nhân, lần này ngươi rơi vào trong tay ta, ta sẽ khiến cho ngươi, muốn sống cũng không được, muốn chết cũng không xong!"<br>"Nhiếp Vô Ưu" nhìn trừng trừng Diệp Oản Oản, khóe miệng hơi hơi dương lên, lạnh giọng cười nói.<br>"Ngươi dám không?" Diệp Oản Oản không sợ chút nào, bốn mắt nhìn nhau cùng "Nhiếp Vô Ưu": "Ngươi dám động đến ta, chính là muốn cùng Không Sợ Minh không chết không thôi! Ta e là ngươi không có thực lực này."<br>"Không Sợ Minh?"<br>Diệp Oản Oản vừa dứt lời, "Nhiếp Vô Ưu" chợt cười to không dứt: "Đáng tiếc, đồ ngu! Chỉ bằng vào đám người Không Sợ Minh kia, ta không tin là bọn chúng sẽ tra được là ai làm. Lui 10 ngàn bước mà nói, cho dù tra được, cũng chỉ có thể tra ra được Nhất Chi Hoa."<br>"Hèn hạ vô sỉ!" Diệp Oản Oản quát lên.<br>"Hèn hạ? Vô sỉ?"<br>Trong miệng "Nhiếp Vô Ưu" phát ra âm thanh chậc chậc: "Nếu như ngươi quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ, ta còn có thể để cho ngươi chết một cách thống khoái. Tới đây, quỳ ở dưới chân của ta, đau khổ cầu khẩn ta."<br>"Ngại quá, cái con hàng giả này, kẻ nên quỳ xuống chính là ngươi!" Diệp Oản Oản lạnh giọng đáp trả.<br>Diệp Oản Oản dứt tiếng, sắc mặt "Nhiếp Vô Ưu" nhất thời biến sắc: "Xem ra, thật sự là cái gì ngươi cũng biết."<br>"Đương nhiên là biết! Ngươi giả mạo ta, trà trộn vào Nhiếp gia..." Diệp Oản Oản nhìn "Nhiếp Vô Ưu", cắn răng nghiến lợi.<br>"A... Quả thực, ta giả mạo thân phận của ngươi, vậy thì đã sao? Hai lão bất tử Nhiếp gia kia tin tưởng, còn không được sao?"<br>"Nhiếp Vô Ưu" cười lạnh không thôi: "Lại nói, ngược lại cũng thật mắc cười! Thật ra thì, Lăng gia, học viện Xích Diễm, và cả Kỷ Hoàng, đều có nghi ngờ đối với thân phận của ta. Nhưng hai vị cha mẹ ngu xuẩn kia của ngươi, bởi vì áy náy và cưng chiều, lại hoàn toàn tin tưởng rằng ta chính là Nhiếp Vô Ưu. Ngươi nói xem, chuyện này có thể trách ai?"<br>"Bất quá, cũng là ý trời! Lăng gia và Nhiếp gia cả đời không qua lại với nhau, học viện Xích Diễm lại càng không có chút giao tình gì với Nhiếp gia. Về phần Kỷ Hoàng, hắn cũng không có chứng cớ gì. Chẳng một ai có biện pháp nào vạch trần thân phận của ta... Chờ sau khi ngươi chết, ta sẽ hoàn toàn kế thừa Nhiếp gia. Con của ngươi, tất cả hết thảy thuộc về ngươi, đều sẽ là của ta... Ha ha, có tức không?"<br>"Nhiếp Vô Ưu" cười nói.<br>"Ngươi sẽ chết không được tử tế!" Diệp Oản Oản lạnh giọng quát.<br>"Đáng tiếc, ngươi sẽ phải chết trước ta." "Nhiếp Vô Ưu" chẳng hề để ý.<br>Không cho Diệp Oản Oản có cơ hội nói tiếp, "Nhiếp Vô Ưu" đã gọi vài tên tâm phúc tới.<br>"Buổi lễ kế nhiệm đã sắp sửa lập tức bắt đầu, đáng tiếc là ta không có thời gian để tiếp tục chơi đùa cùng ngươi."<br>"Nhiếp Vô Ưu" khẽ mỉm cười, chợt hướng về phía vài tên tâm phúc ra lệnh: "Hành hạ cô ta thật nhiều vào, sau đó..."<br>Nói đến đây, "Nhiếp Vô Ưu" làm ra động tác cắt cổ.<br>"Cô yên tâm, chúng tôi biết phải làm thế nào."<br>Một gã tâm phúc trong đó, hướng về "Nhiếp Vô Ưu" nói.<br>"Làm gọn gàng một chút."<br>Sau khi "Nhiếp Vô Ưu" nói xong, xoay người rời khỏi nơi này.<br>Chốc lát, ánh mắt vài tên tâm phúc lạnh như băng rơi vào trên người Diệp Oản Oản.<br>...<br>Vào giờ phút này, Nhiếp gia đã đầy ắp toàn người là người, quan khách đông nghịt.<br>Nhiếp gia chủ mẫu và gia chủ ngồi ở vị trí chủ tọa, trên mặt mang theo nụ cười khẽ.<br>Nhiếp Vô Danh mặt đầy khó chịu đứng ở một bên, bất ngờ hướng về chung quanh quan sát.<br>"Đội trưởng, Hữu Danh lão bản cũng không đáng tin cậy chút nào, nói cái gì mà có thể giúp cho đội trưởng anh kế thừa Nhiếp gia, hic..." Thần Hư Đạo Nhân nhìn về phía Nhiếp Vô Danh, thở dài.<br>Nhiếp Vô Danh lườm Thần Hư Đạo Nhân một cái: "Ngươi nghĩ rằng ta thèm vị trí gia chủ này sao? Đùa, năng lực của ta, tùy tiện tạo ra thêm mấy chục cái Nhiếp gia, còn không dễ dàng sao?"<br>Nghe tiếng, Thần Hư Đạo Nhân và Ngoại Quốc Dời Gạch hai mắt nhìn nhau một cái, hai người hết sức ăn ý cùng cúi đầu che mặt.