title:Chương2035: Không biết nói chuyện thì ngậm miệng cho ta
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Đội trưởng, thật ra thì cũng không cần chán nản như thế. Nhiếp gia thân là một trong tứ đại thế gia Độc Lập Châu, lượng công việc mỗi ngày lớn như vậy, còn phải duy trì quan hệ cùng với các thế lực lớn bên ngoài, mệt mỏi chết đi được. Tôi cho là, đội trưởng không kế thừa Nhiếp gia, cũng là một việc tốt."<br>Thần Hư Đạo Nhân ngẩng đầu lên, hướng về Nhiếp Vô Danh, cười cười.<br>Nghe Thần Hư Đạo Nhân nói vậy, Nhiếp Vô Danh hừ lạnh một tiếng: "Ai nói lão tử chán nản rồi, lão tử chính là một cánh chim tự do, mời ta làm ta còn không thèm làm!"<br>Ngoại Quốc Dời Gạch quay người nhìn về phía đội trưởng nhà mình, cười nói: "Đội trưởng, tôi mới vừa học được một cụm từ, gọi là... ‘lực bất tòng tâm’. Đội trưởng xem, dùng từ này để mô tả anh có thích hợp không?"<br>Nhiếp Vô Danh hung ác trợn mắt trừng Ngoại Quốc Dời Gạch một cái: "Con mịa nó có biết nói chuyện hay không, không biết nói chuyện thì ngậm miệng cho ta!"<br>Ngoại Quốc Dời Gạch mặt đầy mộng bức, chẳng lẽ mình lại bị gài hàng?<br>Vào giờ phút này, càng ngày càng nhiều vị cao tầng của các thế lực tiến vào Nhiếp gia, trên mặt mọi người đều nở nụ cười toe toét, cùng chúc mừng chủ mẫu và gia chủ Nhiếp gia.<br>"Đường Đường, đợi đến khi mẹ của con kế nhiệm, sau đó con sẽ chính là người thừa kế Nhiếp gia rồi, nhất định phải nghe lời hiểu chuyện, biết chưa?"<br>Nhiếp gia chủ mẫu nhìn về phía Đường Đường mặt không cảm xúc ở bên cạnh, nhẹ nhàng dặn dò.<br>Nghe tiếng, Đường Đường nhìn Nhiếp gia chủ mẫu một cái, sau một thoáng trầm tư, đáp: "Bà ngoại, con không muốn làm người thừa kế Nhiếp gia."<br>"Nghịch ngợm, lời như vậy không thể nói bậy bạ!" Một bên, Nhiếp gia chủ nghe nói như vậy, biến sắc, cau mày nói.<br>Còn không đợi Đường Đường nói tiếp, Nhiếp gia vốn đang huyên náo, chợt an tĩnh trở lại.<br>Chỉ thấy, "Nhiếp Vô Ưu" mặc một thân váy dài, trên khuôn mặt nặn ra một nụ cười nhu hòa có phần giả tạo, từng bước từng bước một đi về phía trung ương.<br>Bên cạnh "Nhiếp Vô Ưu", là Nhiếp Linh Lung nối gót theo sau.<br>"Ha ha ha, Vô Ưu tiểu thư, chúc mừng, chúc mừng!"<br>Nhìn thấy "Nhiếp Vô Ưu", không ít cao tầng các thế lực, đồng loạt hướng về "Nhiếp Vô Ưu" cười nói.<br>Đối với điều này, "Nhiếp Vô Ưu" gật đầu đáp lễ từng người một.<br>"Đều nói, Nhiếp Vô Ưu tiểu thư của Nhiếp gia, là người nổi bật nhất nhì trong thế hệ sau của Độc Lập Châu. Bây giờ, có thể kế thừa cơ nghiệp Nhiếp gia. Đối với Nhiếp gia, thậm chí còn là cả Độc Lập Châu, đều coi như là một chuyện tốt."<br>Một vị lão giả nào đó nhìn về phía "Nhiếp Vô Ưu", đứng dậy cười nói.<br>"Cảm ơn chư vị tiền bối đã cổ vũ, năng lực của tôi còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, sau khi kế thừa Nhiếp gia, còn cần học hỏi các vị nhiều nhiều."<br>"Nhiếp Vô Ưu" mỉm cười, mở miệng đáp.<br>"Vô Ưu tiểu thư thật là quá khiêm nhường."<br>"Đúng vậy! Ngày sau, có Vô Ưu tiểu thư lãnh đạo Nhiếp gia, lại có Linh Lung tiểu thư và đại thiếu gia phụ trợ, tin rằng, Nhiếp gia ngày sau định có thể tiến xa hơn một bước."<br>"Với năng lực của tỷ tỷ, trông coi Nhiếp gia, cũng không thành vấn đề." Nhiếp Linh Lung nhẹ giọng cười nói.<br>Khóe môi Nhiếp Linh Lung nhếch lên một nụ cười khẽ. Sau khi "Nhiếp Vô Ưu" kế thừa Nhiếp gia, cũng tương đương là con rối nằm trong sự khống chế của mình.<br>Đến lúc đó, dùng danh nghĩa của Nhiếp gia, từng bước một làm tan rã tam đại thế gia còn lại.<br>"Đúng rồi, Vô Ưu tiểu thư, vị hôn phu của cô, Kỷ Hoàng, trước mắt có tin tức không?"<br>Giờ phút này, một người đàn ông trung niên trong đám người nhìn về phía "Nhiếp Vô Ưu", lên tiếng hỏi.<br>Nghe câu hỏi này, "Nhiếp Vô Ưu" như có điều suy nghĩ. Sau một lát yên lặng, lúc này mới trả lời: "Tu Nhiễm mất tích, tôi vô cùng khổ sở. Hơn nữa, cũng vẫn đang luôn truy xét, nhưng thông tin chúng tôi điều tra ra, những người mất tích trước đó, cơ hồ đều có liên quan không nhỏ tới Không Sợ Minh."<br>"Có liên quan tới Không Sợ Minh?"<br>"Nhiếp Vô Ưu" vừa dứt tiếng, mọi người tại đây đều cả kinh.