title:Chương2042: Khoảng cách thân phận quá lớn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Tất cả các thuộc hạ Không Sợ Minh đi theo Diệp Oản Oản cùng đến, giờ phút này đều đã sợ ngây người. Minh chủ nhà bọn họ lại là thiên kim đại tiểu thư của thế gia đứng đầu tứ đại gia tộc, Nhiếp gia! Khoảng cách thân phận này, có phải là quá lớn một chút rồi hay không?<br>Không một ai ngờ đến, đại điển kế nhiệm Nhiếp gia ngày hôm nay sẽ trở thành cái bộ dáng này. Nhiếp Vô Ưu kia lại là một con hàng giả.<br>Giờ phút này, ánh mắt của mọi người ở đây, đồng loạt rơi vào trên người của Diệp Oản Oản.<br>"Không thể nào... Không Sợ Minh Chủ, lại là Nhiếp Vô Ưu. Chuyện này làm sao có thể?"<br>"Đúng vậy! Tại Độc Lập Châu, Không Sợ Minh tiếng xấu vang dội nhiều năm như vậy, Không Sợ Minh Chủ Bạch Phong, làm sao sẽ có thể là Vô Ưu tiểu thư của Nhiếp gia!?"<br>Lúc này, một vị cao tầng thế lực khác nhìn về phía Nhiếp chủ mẫu và Nhiếp gia chủ, ôm quyền nói: "Gia chủ, chủ mẫu... Chuyện này có phải là cạm bẫy hay không..."<br>Nghe tiếng, Nhiếp chủ mẫu lườm người vừa nói một cái, lãnh đạm đáp: "Có bẫy hay không, chúng tôi tự biết phán đoán, các người không cần nhiều lời."<br>"Vậy... Được rồi."<br>Nếu Nhiếp chủ mẫu đều đã nói như vậy, nếu như còn tiếp tục nghi ngờ, sẽ là không biết điều. Đến lúc đó đồng thời đắc tội Nhiếp gia và Không Sợ Minh, đây cũng không phải là chuyện hay ho gì...<br>Giờ phút này, Đại trưởng lão như có điều suy nghĩ nhìn về phía Diệp Oản Oản. Cuối cùng ông cũng hiểu ra được, đoạn thời gian trước vì sao minh chủ lại không ngừng yêu cầu mình giám định thân nhân... Mẫu thử để giám định này, chắc là đến từ Nhiếp gia.<br>"Con bà nó! Phong tỷ, tỷ lại là Nhiếp Vô Ưu... Nhị tiểu thư Nhiếp gia, huấn luyện viên ma quỷ của học viện Xích Diễm!" Bắc Đẩu mặt đầy mộng bức nhìn Diệp Oản Oản. Thế giới này cũng quá điên cuồng rồi đi?<br>"Em lại là em gái ruột của anh?"<br>Nhiếp Vô Danh cũng đồng dạng là một gương mặt mộng bức nhìn Diệp Oản Oản: "Em gái nuôi lại biến thành em gái ruột rồi hả?"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>"Mẹ..."<br>Đường Đường nhìn Diệp Oản Oản chằm chằm, bàn tay nhỏ nhắn ấm áp ôm lấy Diệp Oản Oản không muốn buông ra.<br>Lập tức, Diệp Oản Oản một tay đem Đường Đường ôm vào trong ngực.<br>"Gia chủ, chủ mẫu... Đại hội kế nhiệm ngày hôm nay, không bằng trước hết cứ hủy bỏ, về nhà bàn lại, như thế nào?"<br>Phong Huyền Diệc nhẹ giọng đề xuất.<br>Giờ phút này, Nhiếp gia chủ và Nhiếp chủ mẫu hai người, ngơ ngẩn ngắm nhìn Diệp Oản Oản, có chút xuất thần. Mãi đến khi Phong Huyền Diệc lặp lại một lần nữa, lúc này mới hồi phục lại tinh thần, tuyên bố hủy bỏ đại hội kế nhiệm này.<br>Đợi sau khi mọi người rời đi, phản ứng đầu tiên của Nhiếp gia chủ là nhìn về phía Nhiếp Linh Lung.<br>Còn không đợi Nhiếp gia chủ mẫu lên tiếng, Nhiếp Linh Lung đã lập tức chủ động tiến lên, mặt đầy áy náy xin lỗi: "Không nghĩ tới... Con cũng bị hàng giả đó che mắt... Mẹ, Vô Ưu tỷ tỷ, đều tại con không tốt..."<br>Diệp Oản Oản lạnh nhạt liếc nhìn Nhiếp Linh Lung một cái. Kỹ năng diễn của cô ta quả thực là không tồi, một bộ dáng áy náy ủy khuất kia, thiếu chút nữa ngay cả nàng cũng đều tin tưởng.<br>Chỉ bất quá, bây giờ không phải là thời điểm đối phó Nhiếp Linh Lung. Hơn nữa, căn bản là bọn họ không có bất kỳ chứng cớ nào.<br>Tuy rằng Nhiếp Linh Lung tìm hàng giả đưa về, nhưng một câu chính mình cũng là bị lừa gạt, lại khiến cho người ta không thể bắt bẻ vào đâu được.<br>Nữ nhân này, khó trách lại có thể ẩn núp lâu như vậy tại Nhiếp gia...<br>Nhiếp phu nhân và Nhiếp gia chủ nghe vậy, mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng quả nhiên cũng không thể nói gì. Giờ phút này, tất cả sự chú ý của hai người đều ở trên người Diệp Oản Oản.<br>"Con gái... Con... Con thực sự là... là Vô Ưu..." Nhiếp phu nhân nắm tay Diệp Oản Oản, khẽ run.<br>Lúc này, Phong Huyền Diệc tiến lên một bước, lên tiếng giải thích, "Phu nhân, gia chủ, thật xin lỗi vì đã không báo trước chân tướng cho các người. Khi đó, vị tiểu thư giả kia đã thông qua Nhiếp Linh Lung thu được sự tín nhiệm của hai vị. Hơn nữa, hiển nhiên khi đó Nhiếp gia có nội ứng của cô ta, nếu không kết quả giám định thân nhân của cô ta đã không thể nào thuận lợi thông qua như vậy.