title:Chương205: Yêu nghiệt điên đảo chúng sinh
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>“A a a! Ta đi! Tốt… Thật là đẹp trai a!”<br>“Nào chỉ là đẹp trai! Cái này vượt qua phạm vi nhân loại đi! Cũng quá phạm thượng rồi!”<br>“Trọng yếu là khí chất! Là khí chất a! Trời ơi! Ta bị đẹp trai làm choáng váng đi mất rồi!”<br>…<br>Khi thấy ngoài cửa sổ một màn này, Diệp Oản Oản cả người đều ngây ngô đứng ở chỗ đó, trong nháy mắt tiếng thét chói tai bên tai cô tất cả đều cách xa cô chỉ còn lại một mảnh tĩnh mịch chỉ còn lại người nam nhân trước mắt kia.<br>Nam nhân kia gương mặt lạnh giá xa cách hoàn mỹ không có một tí tỳ vết nào, trong mưa gió đứng dưới ô chậm rãi đi tới, quả thật là giống như một đại ma đầu ở trong huyệt động ẩn núp ngàn năm, dung nhan yêu nghiệt điên đảo chúng sinh lại đột nhiên xuất hiện đến nhân gian.<br>Ta phi a! Cô nhìn thấy gì vậy? Tư… Tư Dạ Hàn!<br>Phàn ứng đầu tiên của Diệp Oản Oản là bị sắc đẹp của đại ma đầu chấn động đến trợn mắt hốc mồm lòng say thần mê.<br>Phản ứng thứ hai là: Xong rồi! Ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của cô rồi!<br>Đệt! Tại sao! Tại sao Tư Dạ Hàn lại đột nhiên xuất hiện ở trường học a a a!<br>Trên người của cô còn mặc y phục của nam nhân khác mà bên cạnh cô lại còn có một nam nhân ăn mặc không hoàn chỉnh ngồi bên cạnh nữa chứ!<br>Với hình ảnh kiểu này cô chết một trăm lần cũng chưa đủ! Cô quả thật là sắp muốn điên lên rồi.<br>“Ta CMN phải bị ngươi hại chết rồi a đồ hỗn đản! ” Diệp Oản Oản vừa nói một bên tay chân luống cuống vội vàng đem quần áo trên người cởi xuống.<br>Nhưng rõ ràng đã muộn.<br>Chỗ ngồi của cô quá gần cửa cô có thể khẳng định mới vừa rồi Tư Dạ Hàn tuyệt đối đã thấy cô, bây giờ hành động này quả thật không khác nào giấu đầu hở đuôi, có tật giật mình.<br>Tư Hạ ở một bên thu hồi ánh mắt của mình trên người Tư Dạ Hàn, nhìn qua thấy cô cởi ra bộ quần áo kia, sắc mặt nhất thời có chút không vui “Cậu sợ hắn như vậy sao?”<br>Diệp Oản Oản liếc cậu một cái nói “Tớ sợ anh ta? Cậu đùa sao? Anh ấy chính là ba ba của tớ nha!” Mỗi lần thấy anh cô đều hận không thể quỳ xuống anh kêu anh là phụ vương a!<br>Tư Hạ: “…”<br>Giờ phút này, mọi người ở lớp A cũng phát hiện sự tồn tại của Tư Dạ Hàn, một cái hai cái con ngươi cũng nhìn đến sắp rớt xuống.<br>“Ta đi! Người này là ai? Là ai là ai là vậy! Cái này cũng quá… Quá tuấn tú đi! Tại sao lại xuất hiện ở trường học của chúng ta?”<br>“Nhìn tuổi tác cũng không có thể là phụ huynh học sinh a! Đến tìm giáo lãnh đạo sao?”<br>“Không biết a, hoàn toàn chưa từng thấy! Hôm nay rốt cuộc là cái ngày gì, hết yêu nghiệt này rồi đến người kia, ta chịu hết nổi rồi toàn bộ mau xuất hiện hết đi a!”<br>“Xin nhờ, bất kể là Hot Boy trước kia hay là Hot Boy hiện tại cùng với vị này hoàn toàn không thể so sánh với nhau được nha? Người này không chỉ là đẹp trai, hơn nữa khí chất quá đáng sợ! Lai lịch khẳng định không nhỏ!”<br>“Cmn quá hiếu kỳ rồi! Rốt cuộc là người nào?”<br>“Thật giống như hướng phương hướng của lớp F đi tới nha…”<br>Đang lúc mọi người kịch liệt thảo luận, Trầm Mộng Kỳ sớm đã hoàn toàn đờ đẫn, trong con ngươi tràn đầy si mê cùng không cách nào tin tưởng.<br>Tư… Tư Dạ Hàn… Hắn lại tới trường học!<br>Ngày trước thông qua quan hệ của Diệp Oản Oản, cô ta dầu gì cũng còn có thể gặp được Tư Dạ Hàn mấy lần. Nhưng từ khi cô liên lạc với Cố Việt Trạch giúp Diệp Oản Oản rời đi, kết quả thất bại trong lần đó làm cho cô ta cũng không có cơ hội thấy qua Tư Dạ Hàn nữa.<br>Vô luận cô ta dùng bao nhiêu biện pháp muốn giựt giây Diệp Oản Oản để cho Oản Oản tách ra khỏi Tư Dạ Hàn như thế nào đi nữa thì cái đồ ngu xuẩn kia vẫn không bị mắc lừa.<br>Đây là khoảng thời gian dài nhất từ trước tới nay cô ta mới thấy hắn.<br>Khi thấy nam nhân trong nháy mắt, nguyên bản hy vọng mà cô ta mơ hồ đã tắt trong nháy mắt lại bắt đầu cháy rừng rực!<br>Tống Tử Hàng tính là gì, Diệp Mộ Phàm tính là gì, Tư Hạ tính là gì?<br>Nam nhân như vậy…<br>Nếu như có thể cùng nam nhân như vậy ở chung một chỗ…<br>Trầm Mộng Kỳ cảm xúc đang dâng trào, đột nhiên thấy hướng Tư Dạ Hàn đi tới tựa hồ là phương hướng của lớp F, vì vậy sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.