title:Chương2069: Người trong nhà đánh người trong nhà
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Sau khi Diệp Oản Oản từ chỗ viện trưởng đi ra, liền lập tức chuẩn bị đi tìm Tư Dạ Hàn.<br>Kết quả, thật không ngờ trên đoạn đường từ học viện đi ra, lại nghe được đoạn đối thoại của một đám người ven đường.<br>"Ôi chao, gần đây thật đúng là thời buổi rối ren! Độc Lập Châu này sợ là sắp thiên hạ đại loạn!"<br>"Sao lại nói vậy?"<br>"Các ngươi còn chưa biết!? A Tu La và Nhiếp gia đánh nhau!"<br>"Mịa nó! A Tu La và Nhiếp gia đánh nhau? Bùng nổ như vậy sao? Thật hay giả vậy, có chuyện gì sao?"<br>Diệp Oản Oản vốn chỉ là người đi ngang qua đường, nghe đến đó, thắng gấp xe một cái, còn tưởng rằng mình nghe lầm.<br>Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây không phải là chuyện rất bình thường sao? Độc Lập Châu chính là loạn như thế! Hôm nay mấy cái thế lực nhìn không vừa mắt liền đánh nhau nhỏ, ngày mai nhìn không vừa mắt liền đánh nhau to. Ngày nào mà chẳng có chiến sự phát sinh, có gì mà phải bàn tán? Không phải chỉ là A Tu La và Nhiếp gia đánh nhau thôi sao?<br>À khoan...<br>A Tu La?<br>Nhiếp gia?<br>Trời má! Cái gì?<br>A Tu La và Nhiếp gia đánh nhau?<br>Diệp Oản Oản tỉnh hồn lại, đứng ngẩn tại chỗ, mặt đầy mộng bức. Chuyện này, con mịa nó... Người đàn ông của mình làm sao lại đánh nhau cùng nhà mình?<br>Đây không phải là lũ lụt dâng ngập miếu Long Vương, người trong nhà đánh người trong nhà sao?<br>Hơn nữa, Đường Đường con mịa nó còn đang ở nhà đấy!!<br>Chỉ thấy đám học viên lính đánh thuê kia đang quây quanh người bát quái vào giữa, hắn tiếp tục mở miệng nói, "Đương nhiên là sự thật, đừng quên của sở trường của ta là làm cái gì, đây chính là tin tình báo ta trực tiếp nghe được. Chính là chuyện ngày hôm nay.<br>Hiện tại, toàn bộ Nhiếp gia đều đã bị người của A Tu La bao vây gắt gao. Nhân mã Nhiếp gia bên kia, tất cả cũng đều đang trên đường chạy tới. Còn có đoàn lính đánh thuê của Nhiếp Vô Danh, tất cả nhân lực đều đã đến đông đủ, tùy thời sẵn sàng cho một trận đại chiến!"<br>Người lính đánh thuê này tựa hồ là tương đối am hiểu dò hỏi tin tức. Thấy hắn nói có đầu có đuôi, tất cả mọi người chung quanh đều tin rồi. Bọn họ túm năm tụm ba chĩa miệng vào, bàn tán loạn cào cào hết cả lên.<br>"Con bà nó, đoàn đội thủ hạ của Nhiếp Vô Danh, chính là một lũ tên này so với tên khác còn b**n th** hơn, không sai chứ? Nhiếp gia cũng không phải là dễ trêu chọc như vậy đâu! Lại nói, Nhiếp gia và A Tu La, cho tới bây giờ đều là nước sông không phạm nước giếng, hai nhà không hề có quen biết gì, càng không có dính dáng về lợi ích. Chỉ cần không có dính dáng về lợi ích, loại thế lực đỉnh cấp của Độc Lập Châu giống như A Tu La và Nhiếp gia này, tuyệt đối sẽ không thể đánh nhau đâu!"<br>"Đúng vậy, thế lực phổ thông đánh nhau là chuyện thường, nhưng A Tu La và Nhiếp gia là tầng thứ gì? Nếu như bọn họ khai chiến, đó là rút dây động rừng! Độc Lập Châu sẽ có bao nhiêu thế lực lớn nhỏ bị dính vào?!"<br>Nhìn thấy ánh mắt hoài nghi của người bên cạnh, học viên đang nói chuyện nhất thời nóng nảy: "Mịa nó, ta thề, nếu như ta lừa các ngươi, ta liền đập đầu tự tử! Các ngươi đút cứt ta ăn đều được! A Tu La thật sự đã vây quanh Nhiếp gia, đứa nào lừa đảo đứa đó làm con chó, có được không?"<br>Nghe lời nói này, mọi người lúc này mới bỏ đi hoài nghi.<br>Chuyện này... Xem ra A Tu La và Nhiếp gia, thật sự là đang căng thẳng rồi...<br>Nhưng mà, nguyên nhân đến tột cùng là cái gì?<br>"Từ sau khi A Tu La kéo nhau trở lại, cũng quá kiêu ngạo rồi đi, ngay cả Nhiếp gia cũng dám động? Đây chính là gia độc đứng đầu tứ đại thế gia Độc Lập Châu!"<br>"A Tu La cũng không yếu đâu, ta thấy là Nhiếp gia lần này cũng sẽ không dễ dàng đối phó được đâu!"<br>"Dù không yếu, cũng không thể trêu chọc vào Nhiếp gia à nha! Không tính tới Lăng gia, Nhiếp Thẩm Kỷ ba nhà có quan hệ gắn bó mật thiết với nhau. Nhất là Nhiếp gia, quan hệ tại Độc Lập Châu cực rắc rối phức tạp. Đừng nói A Tu La, coi như là Võ Đạo Liên Minh Công Hội, cũng không dám tùy tiện động vào Nhiếp gia nữa là... Sự can đảm của A Tu La kia cũng có phần quá lớn rồi."<br>"Nhưng A Tu La cũng là một trong những thế lực hạch tâm của Tội Ngục. Đây đúng là long tranh hổ đấu mà!"