title:Chương2083: Hắn cũng...không biết nữa
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Xế chiều hôm đó, Diệp Oản Oản nói dối dẫn Đường Đường đi học, nhưng trên thực tế lại là để cho Nhiếp Vô Danh đem Đường Đường đưa đến trụ sở chính A Tu La.<br>Nhiếp gia chủ và chủ mẫu bên kia, có thể dùng Đường Đường coi như điểm đột phá. Nếu như Đường Đường và Tư Dạ Hàn sống chung tương đối tốt, đến lúc đó, tin rằng hai ông bà cũng sẽ không nhẫn tâm để cho cha con chia lìa.<br>Đương nhiên, Nhiếp chủ mẫu và gia chủ, quả thực không làm chủ cho nàng được. Chỉ bất quá, dù sao vẫn phải xoa dịu, dỗ dành hai cụ nhà một chút. Người một nhà sống sao cho hòa thuận, như vậy vẫn là hay hơn.<br>Sau khi quyết định, Diệp Oản Oản liền chia nhau hành động cùng Đường Đường. Một người đi đến chỗ Tư Dạ Hàn, một người ở lại trong nhà trấn an hai ông bà lão.<br>...<br>Trụ sở chính A Tu La.<br>Khương Viêm ném vũ khí ở một bên, ngồi xổm trong góc tường, duy trì tư thế này suốt cả một ngày.<br>Bắt đầu từ khi nhìn thấy tờ giấy giám định thân nhân kia, thế giới quan và tín niệm của hắn cũng đã hoàn toàn sụp đổ.<br>Lâm Khuyết nhìn bộ dáng hắn tự kỷ như vậy, tỏ vẻ anh-đây-đã-sớm-biết, đi tới bên cạnh, đầy đồng tình mà vỗ bả vai của cậu ta một cái, "Này, Tiểu Hồng Hồng, tôi đã nói chưa? Đều đã từng nhắc nhở cậu rồi, bảo cậu không nên đắc tội với nha đầu kia! Lần này thì hay rồi, đem phu nhân tương lai của chủ thượng triệt để đắc tội. Chỉ cần nha đầu kia tùy tiện chém gió một câu ở trước mặt chủ thượng, cậu nói xem sau này cậu còn lăn lộn kiểu gì giờ?"<br>Khương Viêm nhất thời ngẩng đầu lên: "Đừng có nói bừa! Chủ thượng nhất định không phải là cái loại người hoa mắt ù tai này!"<br>Chân mày Lâm Khuyết cau lại: "Ồ? Cậu chắc chắn chứ? Cậu nhìn vào mắt tôi, lặp lại lần nữa?"<br>Khương Viêm: "..."<br>Một câu hỏi ngược lại mang ý vị sâu xa này, nhất thời làm cho Khương Viêm giống như một quả bóng bay bị xì hơi.<br>Hắn cũng... không biết nữa...<br>Đúng lúc này, có hộ vệ tới thông báo, Nhiếp Vô Danh lại lần nữa đến “chơi”.<br>Khương Viêm vừa nghe thấy Nhiếp Vô Danh đã tới rồi, nhất thời như hít th**c l*c, lập tức chạy như bay ra ngoài.<br>"Ngươi làm sao lại đến? Kho hàng ta đã dùng mấy chục loại khóa đặc chế để khóa chặt, ngươi đừng mong mở ra được!"<br>Khương Viêm nhìn Nhiếp Vô Danh chằm chằm, tức tới toàn thân phát run. Hắn thề với trời, chính mình cũng không muốn gặp lại cái tên hám tiền một cách kỳ lạ đến từ Nhiếp gia này.<br>"Mù à?"<br>Nhiếp Vô Danh liếc mắt nhìn sang Đường Đường ở bên cạnh một cái: "Không nhìn thấy là ta đến đưa Đường Đường cho em rể ta sao?"<br>"Thiếu chủ?"<br>Thời khắc này, trải qua sự nhắc nhở của Nhiếp Vô Danh, rốt cuộc Khương Viêm cũng nhìn thấy Đường Đường ở bên cạnh.<br>Mới vừa rồi, Khương Viêm thấy Nhiếp Vô Danh đến, giận không có chỗ phát tiết, nói chung cũng không chú ý tới gì khác.<br>"Đúng là thiếu chủ..."<br>Nhìn thấy Đường Đường, Khương Viêm mặt đầy kinh ngạc. Không ngờ, cái tên này lại thật sự mang theo thiếu chủ tới đây!<br>Trước đó, Khương Viêm cho rằng Nhiếp Vô Danh chẳng qua chỉ thuận miệng nói bừa mà thôi.<br>Sắc mặt Khương Viêm lúc này mới hơi hơi đẹp mắt lại một chút. Ít nhất cái tên Nhiếp Vô Danh này, nói lời vẫn khá đáng tin cậy.<br>"Nhớ kỹ! Nói với em rể ta, đứa nhỏ này ở nhà bị ta làm hư rồi. Cậu ta làm cha không thể nuông chiều, nên đánh thì phải đánh!" Nhiếp Vô Danh căn dặn.<br>Nhiếp Vô Danh vừa dứt tiếng, ánh mắt lạnh như băng của Đường Đường liền rơi vào trên người “ông-cậu-yêu-dấu” của mình.<br>Khóe miệng Khương Viêm hơi co giật, đây thật sự là cậu ruột sao...<br>Sợ rằng, Nhiếp Vô Danh đưa Đường Đường tới đây, cũng không phải là vì để cho cha con gặp nhau, mà là... để cho chủ thượng giáo dục thiếu chủ đi!?<br>"Ngươi thật là không có tiền đồ, còn dùng khóa đặc chế để khóa kho hàng lại. Nói với em rể ta, lần trước coi như là bồi thường cho nhiều năm hi sinh cực khổ của ta, còn phải chuẩn bị thêm lễ vật đám hỏi đó nha!"<br>Nhiếp Vô Danh chép chép miệng nói.<br>Còn không đợi Khương Viêm nói tiếp, ở bên dưới ánh mắt uy h**p của Đường Đường, Nhiếp Vô Danh cười hô hố, xoay người rời đi, trong nháy mắt liền mất tăm mất tích.<br>Vào giờ phút này, trước cửa trụ sở chính cũng chỉ còn lại có mình Đường Đường và Khương Viêm, và cả một đám thủ vệ A Tu La.