title:Chương2084: Cha con sống chung
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Khương Viêm nhìn mình chằm chằm cậu con trai đột nhiên chui ra này của chủ thượng, hít sâu một hơi, để cho mình trấn định lại, khẽ mỉm cười nói: "Thiếu chủ, chủ thượng đang bận phê duyệt tài liệu, công việc còn chưa làm xong. Ngài đói không, chi bằng trước tiên tôi dẫn thiếu chủ đi ăn một chút gì đó, đợi chủ thượng làm xong việc..."<br>Mặc dù, đến nay hắn cũng còn chưa thể nào tiếp nhận được sự thật yêu nữ kia chấm m*t chủ thượng nhà mình, nhưng mà, đối mặt với chủ thượng phiên bản thu nhỏ này, hắn vẫn không tự chủ được mà tỏ ra cung kính.<br>"Hiện tại, dẫn ta đi gặp cha ta!"<br>Đường Đường mặt không chút thay đổi nói.<br>Khương Viêm: "..." Không phải hắn vừa nói chủ thượng đang bận rộn sao?<br>"Thiếu chủ, phụ thân ngài, ông ấy..."<br>Khương Viêm vẫn còn chưa kịp nói xong, chân mày Đường Đường đã khẽ nhíu lại một chút: "Cần ta nói lần thứ hai sao?"<br>Khương Viêm: "..."<br>Khương Viêm có thể khẳng định, cái vị thiếu chủ Nhiếp gia này, tuyệt đối là con trai ruột của chủ thượng không chạy đi đường nào. Từ cách nói chuyện cho đến thần thái, hoàn toàn chính là bản sao của chủ thượng nhà mình!<br>"Vậy... Được rồi."<br>Bất đắc dĩ, Khương Viêm chỉ có thể dẫn theo Đường Đường hướng về phía phòng làm việc của Tu La Chủ mà đi.<br>Nửa đường, Khương Viêm nhìn chằm chằm Đường Đường: "Thiếu chủ, con đường này không dễ đi, hay là để tôi cõng cậu đi?"<br>"Không cần!" Đường Đường lắc đầu.<br>"Vậy... Hay là để tôi dắt cậu đi nhé?" Khương Viêm tiếp tục cười nói.<br>Khương Viêm vừa nói câu sau, Đường Đường đã lườm Khương Viêm một cái. Trên mặt tuy là không hề có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong cặp con ngươi đen nhánh kia, lại tràn đầy vẻ ghét bỏ không che giấu chút nào.<br>Khương Viêm khóc không ra nước mắt. Trẻ con ngày nay, đều không cần người lớn dắt đi rồi sao? Lại còn bị thiếu chủ coi thường.<br>Rất nhanh, Khương Viêm dẫn Đường Đường đi tới trước cửa phòng làm việc của Tu La Chủ. Khương Viêm gõ cửa một cái.<br>Chỉ bất quá, bên trong phòng làm việc cũng không hề có bất kỳ phản hồi nào.<br>"Chủ thượng, là thiếu chủ đến rồi!"<br>Khương Viêm giải thích.<br>Khương Viêm vừa dứt tiếng, ước chừng mấy giây sau, cửa phòng lúc này liền lập tức được mở ra. Một người đàn ông đứng ở trước cửa, một đôi mắt rơi vào trên người Đường Đường.<br>Cơ hồ trong cùng một lúc, hai cha con này bốn mắt nhìn nhau, nhưng trầm mặc rất lâu lại không một người nào lên tiếng trước.<br>Khương Viêm đứng ở một bên hơi có chút lúng túng. Hình thức sống chung của hai cha con nhà này, có phải là có chút kỳ quái rồi hay không?<br>"Vào."<br>Tư Dạ Hàn nắm bàn tay nhỏ của Đường Đường, dẫn Đường Đường vào thư phòng.<br>Khương Viêm đi theo sau lưng Tư Dạ Hàn, vốn định thừa dịp lần này báo cáo một ít công việc. Nhưng còn chưa kịp tiến vào phòng làm việc, đã nghe thấy "ầm" một tiếng, cửa chính đã bị đóng sập lại một cách đầy phũ phàng.<br>Bên trong phòng làm việc, Đường Đường ngồi ở một bên, mà Tư Dạ Hàn lại vẫn như cũ ngồi phê duyệt tài liệu.<br>"Mẹ con đâu?" Tư Dạ Hàn vừa phê duyệt tài liệu, vừa mở miệng hỏi, mắt không chớp nhìn chăm chú tài liệu trong tay.<br>"Trong nhà!" Đường Đường nhìn về phía Tư Dạ Hàn, đáp.<br>"Ừm." Tư Dạ Hàn nói xong, tiếp tục công việc.<br>"Đói không?"<br>Một lát sau, Tư Dạ Hàn lên tiếng lần nữa.<br>"Ăn rồi."<br>Đường Đường trả lời.<br>Sau đó, hai cha con họ lại lần nữa lâm vào trong trầm mặc quỷ dị.<br>Sau khi Tư Dạ Hàn phê duyệt xong tài liệu, đã là đêm khuya.<br>Trong lúc đó, Tư Dạ Hàn đã để cho Khương Viêm mang đến một chút thức ăn.<br>"Mệt không?"<br>Tư Dạ Hàn thả chiếc bút trong tay ở trên bàn đọc sách, nhìn về phía Đường Đường hỏi.<br>"Tạm tạm."<br>Đường Đường đáp.<br>"Đi nghỉ ngơi."<br>Tư Dạ Hàn đứng dậy, lại lần nữa dắt tay nhỏ của Đường Đường, dẫn theo cậu bé đi ra bên ngoài thư phòng.<br>Ước chừng một phút đồng hồ sau, Tư Dạ Hàn dẫn theo Đường Đường đi tới phòng ngủ.<br>"Biết tắm rửa sao?"<br>Tư Dạ Hàn hỏi.<br>"Biết."<br>Đường Đường gật đầu một cái, xoay người đi vào phòng tắm.<br>Tư Dạ Hàn: "Không phải là không biết sao?"