title:Chương2093: Mẹ, con đói
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Nửa tháng sau<br>Không Sợ Minh<br>Diệp Oản Oản đem tập văn kiện nặng trịch trong tay quẳng sang một bên, trong mắt hiện ra từng tia lãnh ý.<br>Đã quá lâu, những người mất tích kia, phảng phất như thể bốc hơi khỏi thế gian, sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.<br>Không Sợ Minh cơ hồ phái ra nhân viên tình báo ưu tú nhất tiến hành điều tra trong bóng tối. Nhưng đã nhiều ngày trôi qua, lại không hề có bất kỳ đầu mối nào.<br>Chiều hôm ấy, Diệp Oản Oản nhận được điện thoại của Tư Dạ Hàn.<br>"Đảo nhỏ? Có ý gì?"<br>Thần sắc Diệp Oản Oản đầy nghi ngờ.<br>Tư Dạ Hàn nói qua điện thoại, A Tu La phát hiện ra một hòn đảo tại một hải vực ở cách Độc Lập Châu khá xa.<br>Loại hải đảo như này, ở đâu cũng có, Diệp Oản Oản cũng không cảm thấy có gì khác thường.<br>"Bốn phía hải đảo, có người canh giữ."<br>Tư Dạ Hàn lên tiếng.<br>Tư Dạ Hàn vừa dứt tiếng, Diệp Oản Oản nhíu chặt lông mày.<br>Nếu như chẳng qua chỉ là hải đảo, vậy thì ngược lại không có gì ly kỳ. Nhưng nếu như... hải đảo lại có người phụ trách canh giữ, vậy thì nhất định là không tầm thường.<br>"Có người phụ trách canh giữ... Cho nên, ý của anh nói là, những người trước đó biến mất tại Độc Lập Châu, đều đã bị bắt lên hòn đảo kia sao?" Diệp Oản Oản vội vàng hỏi.<br>"Chưa chắc." Đầu kia điện thoại, Tư Dạ Hàn trả lời.<br>Diệp Oản Oản trầm tư chốc lát. Điều Tư Dạ Hàn nói cũng có đạo lý, cũng có thể một số tổ chức xem hải đảo kia thành nơi chứa tài nguyên, hoặc cũng có thể là đang khai thác gì đó.<br>Nhưng, bất kể như thế nào, trước hết cũng cần đến điều tra rõ. Thật vất vả mới lần ra được một chút đầu mối hơi hơi có giá trị.<br>"A Cửu, ở chỗ nào, anh nói cho em nghe một chút!" Diệp Oản Oản nói.<br>Nhưng mà, Tư Dạ Hàn lại chìm vào trong yên lặng.<br>"Nói chuyện đi!" Diệp Oản Oản hơi nhíu mày.<br>"Sau khi điều tra rõ, sẽ nói cho em biết." Tư Dạ Hàn đáp.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Trong lòng Diệp Oản Oản hiểu rõ, Tư Dạ Hàn đây là đang lo lắng nàng sẽ tự đặt mình vào trong nguy hiểm. Nếu như hải đảo kia thật sự là nơi giam giữ, nhất định sẽ hung hiểm vạn phần.<br>Chỉ bất quá, Diệp Oản Oản lại cũng không hy vọng, Tư Dạ Hàn sẽ một mình ôm lấy hết thảy những thứ này. Dù sao, ban đầu người muốn điều tra chính là nàng, cũng không phải là Tư Dạ Hàn.<br>Chỉ bất quá, với sự thấu hiểu về Tư Dạ Hàn của Diệp Oản Oản, e rằng nàng có truy hỏi như thế nào, Tư Dạ Hàn cũng sẽ không nhiều lời. Vì vậy, Diệp Oản Oản cũng lười phí lời.<br>"Đường Đường sao rồi, ở chung với anh đã quen thuộc chưa?" Diệp Oản Oản hỏi.<br>"Con nhớ em..." Tư Dạ Hàn đáp.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản nói tiếp, Tư Dạ Hàn lại nói: "Anh cũng thế."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Vì sao cảm thấy chỉ số nhạy cảm của anh trực tiếp tăng cao?<br>"Câu này chẳng lẽ là... Đường Đường dạy cho anh nói sao?" Diệp Oản Oản gãi đúng chỗ ngứa.<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Sau một hồi yên lặng, Tư Dạ Hàn nói: "Bên này có buổi họp, tối nay liên lạc."<br>Tư Dạ Hàn nói xong, liền vội vã cúp điện thoại.<br>Diệp Oản Oản đem điện thoại di động đặt lên bàn, chống cằm, chẳng lẽ bị mình đoán trúng, chột dạ?<br>Hai cha con nhà này, dường như sống chung, cũng không tệ.<br>Nếu như vậy, Diệp Oản Oản liền hoàn toàn yên tâm.<br>Với tính cách của hai cha con nhà này, Diệp Oản Oản sợ rằng hai người một ngày nói với nhau không được mấy câu.<br>Không có giao lưu ngôn ngữ, vậy thì làm sao bồi dưỡng tình cảm...?<br>Đúng vào lúc này, điện thoại di động của Diệp Oản Oản lại lần nữa vang lên, là Đường Đường gọi video tới.<br>Lúc này, Diệp Oản Oản mở video lên.<br>Đường Đường mặc một bộ quần áo ngủ, ngồi ở đại sảnh, mà phía sau phòng khách, chính là phòng bếp.<br>Mà ở trong phòng bếp, một người đàn ông đang bận rộn...<br>Diệp Oản Oản mặt đầy kinh ngạc. Tư Dạ Hàn lại có thể tự mình xuống bếp?<br>Nàng không nhìn lầm chứ? Tư Dạ Hàn lại cũng xuống bếp!! Dường như nhìn kiểu nào cũng không thể liên hệ hai hình ảnh này lại với nhau được đi!