title:Chương21: Chỉ nhìn cô muốn thi bao nhiêu điểm
content:
Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:)))<br>Sau một lúc trầm mặc ngắn ngủi, Diệp Oản Oản không nhanh không chậm mở miệng: "Thì ra là như vậy, có nhiều cha mẹ là có thể dạy ra dạng con gái gì... Như thế, có phải hay không tôi cũng có thể nói, cô giáo dạng gì, là có thể dạy ra học sinh dạng đó? Toàn bộ lớp F coi như là lớp học nát nhất trường, không biết, cô Lương ngài có cảm tưởng như thế nào?" (Pi: chửi hay lắm =)))<br>"Cô... Cô càn rỡ!" Lương Lệ Hoa giận đến tức điên.<br>Cái con nha đầu chết tiệt kia, lại dám giễu cợt trình độ dạy học của cô!<br>Ở trong tất cả các lớp học, thành tích của lớp F là kém cỏi nhất, cái này vẫn là chỗ đau của cô.<br>Trong phòng học, tất cả học sinh đều đã sợ ngây người.<br>Ôi chao Cmn...<br>Diệp Oản Oản này, lại dám lại nhiều lần mạnh miệng với chủ nhiệm lớp như thế...<br>Đây là Diệp Oản Oản bất kể bị chửi thế nào đều một chữ không dám lên tiếng sao?<br>Lương Lệ Hoa cười lạnh một tiếng, "Diệp Oản Oản, cô có phải hay không thật sự cho rằng tôi không có biện pháp gì để bắt cô? Tôi bây giờ ngay lập tức sẽ có thể để cho cô cút ra khỏi cửa chính trung học Thanh Hòa!"<br>Diệp Oản Oản tựa như cười mà không phải cười hướng phía Lương Lệ Hoa nhìn, "Làm sao không biết chứ, cô Lương đây lợi hại như vậy, làm thế nào sẽ bắt tôi - một học sinh mà không có biện pháp?"<br>Diệp Oản Oản tận lực nhấn mạnh thêm mấy chữ "Lợi hại như vậy", rõ ràng đang ám chỉ Lương Lệ Hoa cùng lãnh đạo trường học quan hệ không bình thường.<br>Quả nhiên, sắc mặt Lương Lệ Hoa nhất thời thay đổi.<br>Mặc dù Diệp Oản Oản cũng không có chứng cớ, lời của cô ta cũng sẽ không có người tin tưởng, nhưng nếu bị cô ta tại chỗ này nói bậy nói bạ như thế, khó tránh khỏi có người có lòng thật sẽ đi kiểm chứng, nhất là vợ của người kia cũng là giáo viên trong trường...<br>Cái con nha đầu chết tiệt này, lại dám uy h**p cô!<br>"Keng keng keng —— "<br>Lúc này, tiếng chuông vào học chính thức vang lên, phá vỡ cục diện giằng co.<br>Sắc mặt Lương Lệ Hoa trầm mặt cả giận nói, "Vì một mình cô, thiếu chút nữa làm trễ nãi tất cả các bạn học làm kiểm tra! Diệp Oản Oản, chút nữa tôi lại tính sổ với cô! Lớp trưởng, tới đem bài thi phát xuống đi!"<br>Coi như, cái con nha đầu chết tiệt kia ngược lại không đến mấy ngày phải đi rồi, không cần phải ở chỗ này cùng với cô ta cãi vả đem sự tình làm lớn chuyện.<br>Lớp trưởng vội vàng đi tới nhận lấy bài thi bắt đầu phát ra.<br>Thấy không còn trò hay để xem, các học sinh phía dưới một trận thất vọng thổn thức, sau đó rối rít kêu thảm nhìn về phía bài thi.<br>Diệp Oản Oản liếc nhìn bài thi, là văn tống.<br>Mặc dù cô đã cố gắng tranh thủ thời gian, nhưng ngày hôm qua kiểm tra số học vẫn không thể nào học kịp, hôm nay muốn thi là Văn tống, Ngữ Văn và Tiếng Anh.<br>Những năm tháng lớp mười hai chính là ở trường không ngừng trải qua các cuộc thi lớn nhỏ, mỗi tháng một lần nắm rõ kỳ thi coi như là một lần trắc nghiệm tương đối trọng yếu, sẽ căn cứ xếp hạng lần nữa để sắp xếp chỗ ngồi.<br>Ánh mắt Diệp Oản Oản nhanh chóng nhìn xong những cái đề thi kia, tất cả đề bài đều hoàn toàn xa lạ.<br>Ngày trước kiểm tra, bài thi cô cũng không nhìn, đối với cái đề bài này đương nhiên không có chút ấn tượng nào.<br>Chỉ là, mặc dù đối với những đề bài này cô không có ấn tượng, nhưng mỗi một câu trả lời của mỗi đề bài, chỉ cần cô liếc một cái, trong nháy mắt sẽ hiện lên rõ ràng trước mắt.<br>Kiếp trước thành tích cùng điểm số đối với cô mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, cô chưa từng để tâm qua bài kiểm tra nào, tất cả giờ học đều không tập trung, nhưng trí nhớ đối với cô mà nói là một loại bản năng, kiến thức trên sách học, chỉ cần cô xem qua một lần, cho dù hoàn toàn không suy nghĩ qua, cũng sẽ nhớ kỹ toàn bộ một chữ không rơi xuống đất.<br>Những thứ ký ức đó trong đầu, bất kể trôi qua bao lâu, lúc cần có thể tùy tiện lấy ra.<br>Hôm nay ba môn kiểm tra này, đối với cô mà nói không có bất kỳ độ khó gì.<br>Có thể đạt bao nhiêu điểm kiểm tra, chỉ cần nhìn cô muốn thi bao nhiêu điểm.