title:Chương2111: Gọi ta là Bắc gia
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- ---<br>(vẫn đang trong hồi ức)<br>Thiếu nữ nhìn chằm chằm Bắc Đẩu, bỗng nhiên tiến lên một bước, tay phải nắm lấy lỗ tai cậu ta: "Đừng chạy, ta là nữ nhân ngốc, ngươi sợ cái gì?"<br>"Phi, nữ nhân ngốc, chúng ta hai người, ngươi chỉ có một người! Chỉ bất quá, chính bởi vì trai hiền không đánh với nữ nhân, ta khuyên ngươi nên khẩn trương rời đi. Hai người chúng ta đều là loại người đại gian đại ác, không khác nào súc sinh cả! Ta khuyên ngươi nên mau chóng bỏ chạy đào mạng. Nếu không, ngươi đừng trách chúng ta khi dễ một nữ nhân như ngươi. Ta đây dao đỏ đâm vào, dao trắng rút ra!" Bắc Đẩu vừa gào thét đầy bi thương vừa mở miệng đe dọa người thiếu nữ nọ.<br>"Thật đúng là uy h**p có lực sát thương lớn đấy!" Thiếu nữ cười khanh khách.<br>"Ngươi biết sợ là được, lời khôn không nói lần thứ hai, mau nhanh trốn đi, nếu không ta sẽ ra tay đấy!" Bắc Đẩu la lớn.<br>"Vậy ngươi còn đang chờ gì nữa chứ?" Thiếu nữ cười nói.<br>"Thất Tinh, ngươi đi trước, ta ra tay rất ác độc, sợ rằng sẽ hù dọa ngươi!" Bắc Đẩu hướng về đứa bé rụt rè ở bên cạnh nói.<br>Đứa bé rụt rè: "..."<br>"Nữ nhân ngốc, ngươi có gan buông ta ra, ta sẽ để cho ngươi biết sự lợi hại của ta!"<br>Trong lúc nói chuyện, Bắc Đẩu hướng về thiếu nữ đá một cước, chỉ bất quá lại đá vào không khí.<br>"Được à nha, như ngươi mong muốn!"<br>Thiếu nữ buông bàn tay đang nắm lỗ tai Bắc Đẩu ra, cũng lùi về sau một bước.<br>Lúc này, Bắc Đẩu xoa xoa lỗ tai, nhìn về phía đứa bé rụt rè kia: "Thất Tinh, ngươi thấy rồi chứ, ta bảo cô ta buông ra, cô ta phải lập tức buông ra. Ở trên một mảnh đất nhỏ này, ai dám không cấp cho Bắc Đẩu này mấy phần mặt mũi?"<br>Đứa bé rụt rè: "..."<br>"Tiểu đệ đệ, ngươi thật là thú vị." Thiếu nữ nhìn Bắc Đẩu chằm chằm, nhẹ giọng cười nói.<br>"Ta nhổ vào, ai là tiểu đệ đệ của ngươi, gọi ta là Bắc gia!" Bắc Đẩu lạnh giọng quát lên.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản mở miệng, Bắc Đẩu hét lớn một tiếng, chợt nhanh chóng chạy như bay về phía người thiếu nữ. Đột nhiên, thân hình khẽ chuyển, hắn nhảy lên không tung ra một cước.<br>Nhưng mà, thiếu nữ lại đứng yên tại chỗ không hề động đậy. Một cước này của Bắc Đẩu vì thiếu khoảng cách nên không tung ra được, sẩy chân một cái, còn chưa chạm đến người ta, chính mình đã ngã sóng xoài trên mặt đất.<br>"A, độ khó của động tác có chút cao à nha." Thiếu nữ nhìn Bắc Đẩu nói.<br>"Ta nhổ vào mặt ngươi! Bắc gia đây là tâm địa lương thiện, thấy dung mạo ngươi thật đẹp mắt, ta thương hương tiếc ngọc, sợ đá chết ngươi..." Bắc Đẩu cười lạnh.<br>Còn không đợi thiếu nữ tiếp tục nói gì, Bắc Đẩu thở dài: "Mà thôi, mà thôi, nể tình ngươi tuổi tác không lớn, dáng người lại xinh đẹp, hôm nay Bắc đại gia tha cho ngươi một mạng. Sau này, đừng để ta gặp lại được ngươi... Ta thấy ngươi một lần liền đánh một lần! Đừng cho là ta đang đùa giỡn với ngươi!"<br>Nói xong, Bắc Đẩu chạy chầm chậm tới trước mặt cậu bé trai rụt rè: "Thất Tinh, hôm nay ngươi coi như cho ta chút thể diện, cũng đừng so đo với nữ nhân ngốc này, chúng ta đi!"<br>Cậu bé rụt rè: "Vậy... Vậy cũng tốt..."<br>"Chớ đi, trò chuyện tiếp đi chứ!"<br>Thiếu nữ nhẹ giọng cười một tiếng, bước tới một bước, ngăn ở trước mặt Bắc Đẩu và đứa bé xấu hổ kia.<br>"Được được được..." Bắc Đẩu nhìn thiếu nữ chằm chằm: "Nữ nhân ngốc, đây là ngươi ép buộc ta! Thật ra thì dung mạo ngươi vừa già lại xấu xí, ngươi là  đồ ma lem!"<br>Còn không đợi thiếu nữ nói chuyện, Bắc Đẩu lạnh lùng nói: "Đã như vậy, liền để ngươi nhìn một chút công phu thật của ta đi."<br>"Đang chờ đây!"<br>Thiếu nữ cười nhạt.<br>Một giây kế tiếp, Bắc Đẩu mặt đầy âm trầm, đi thẳng về phía người thiếu nữ.<br>"Chuẩn bị xong chưa, nữ nhân ngốc?" Bắc Đẩu hừ lạnh.<br>"Chờ đến muốn hóa đá luôn rồi đây này." Cô gái nói.<br>Thiếu nữ vừa dứt tiếng, chỉ thấy Bắc Đẩu đã "uỵch" một tiếng quỳ thẳng xuống đất, hai tay chắp lại: "A ha ha ha... Tỷ tỷ, đại tỷ tỷ xinh đẹp, đệ sai lầm rồi... Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, chừa lại cho đệ một con đường lui..."