title:Chương2116: Là một quái vật không có nhân tính
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Cho dù Thất Tinh đã cố gắng hóa giải tâm tình, khắc chế sự sợ hãi của mình, nhưng mà, đứng ở bên cạnh người đàn ông này ở khoảng cách gần như vậy, chẳng qua chỉ mấy phút ngắn ngủi, đã đủ khiến cho sau lưng cậu ta thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.<br>Về phần Bắc Đẩu, đã sớm không có nghĩa khí né thật xa, "Lão Thất, nhiệm vụ vinh quang mà nặng nề này liền giao cho cậu!"<br>Rõ ràng người đàn ông này đẹp trai như thế, nhưng một thân sát khí này, thật sự là quá nặng.<br>Tuổi còn trẻ đã tiếp nhận vị trí chí cao của A Tu La, trở thành Tu La Chủ, chinh phục toàn bộ đám người hung dữ như chó săn đến từ địa ngục của A Tu La kia, khiến bọn họ trở nên nghe lời.<br>Năm đó những thủ đoạn của người này, đã làm cho tất cả thế lực trong thế giới ngầm của Độc Lập Châu vừa nghe tin đã sợ mất mật.<br>Thất Tinh đến nay đều không nghĩ ra, làm sao Phong tỷ lại có thể thích một người như vậy...<br>"Tu... Tu La Chủ... Mời dùng trà..." Thuộc hạ tới dâng trà bánh đầu đầy mồ hôi, tay run lẩy bẩy.<br>Thời điểm buông ly trà xuống, vì tay hắn run quá mức cầm không chắc, sơ ý một chút đã làm đổ cả ly nước trà lên quần áo của Tư Dạ Hàn.<br>"Ngươi làm ăn kiểu gì đấy!" Bên cạnh, Khương Viêm nhất thời nổi giận.<br>"A..." Tay thuộc hạ đã hoàn toàn sợ đến choáng váng, gương mặt trắng bệch không còn chút máu, đầu gối mềm nhũn, “phịch” một tiếng liền quỳ xuống.<br>"Tu La Chủ tha mạng! Tu La Chủ tha mạng! Tôi... Tôi không phải cố ý..."<br>Thất Tinh thấy vậy cũng vội vàng nói, "Tu La Chủ tha thứ, hắn ta cũng không phải là cố ý!"<br>Ngón tay thon dài của Tư Dạ Hàn nhẹ nhàng gạt đi lá trà trên quần áo, tròng mắt khẽ đảo, nhìn về phía tên thuộc hạ và Thất Tinh đang sợ mất mật, mặt đầy khẩn trương như lâm đại địch.<br>Nhận ra được tầm mắt của nam nhân, tên thuộc hạ đã sợ đến sắp hít thở không thông, đầu cơ hồ đều đã muốn chôn xuống mặt đất, "Đừng giết tôi... Đừng giết tôi..."<br>Tư Dạ Hàn thần sắc thản nhiên nói: "Bình thường Kỷ Hoàng tới cửa, các ngươi cũng khẩn trương như vậy sao?"<br>Thuộc hạ đang quỳ dưới đất kia, nhất thời nghĩ trong bụng, làm sao có thể! Kỷ Hoàng có vẻ là người ôn hòa, thích làm người khác vui, cũng không hề thích giết người lung tung. Người Độc Lập Châu ai mà không biết, nào có đáng sợ như thế.<br>Thất Tinh bén nhạy phát hiện, câu hỏi của người đàn ông này, tương đối nguy hiểm.<br>Thất Tinh siết chặt lòng bàn tay đã đổ mồ hôi đầm đìa, cố gắng trấn định nói: "Kỷ Hoàng chưa hề tới nơi này."<br>Không có! Không hề có! Căn bản Kỷ Hoàng chưa từng tới!<br>Tư Dạ Hàn nghe vậy cũng không nói lời nào, chỉ dùng cặp mắt không có bất kỳ cảm tình gì nhìn tên thuộc hạ sợ mất mật kia, không biết đang suy nghĩ điều gì.<br>Mà xa xa, đám cao tầng Không Sợ Minh nhìn thấy tình huống bên này cũng đều toát mồ hôi ròng ròng, không dám thở mạnh. Họ rất sợ vị đại ma đầu trước mắt thật sự giống với tin đồn, một khi không vừa ý liền đại khai sát giới.<br>Nghe đồn Tu La Chủ chỉ bởi vì bị người khác nhìn đểu một cái, liền giết cả một tòa thành. Nghe đồn ngay cả tâm phúc dưới trướng, Tu La Chủ đều có thể nhẫn tâm hạ sát thủ, tiêu diệt cả nhà, ngay cả trẻ con còn nằm trong tã lót hắn cũng không buông tha. Chỉ vì tên tâm phúc kia làm đổ chén trà của hắn...!!<br>Nghe đồn người đàn ông này chính là một con quái vật không có nhân tính...<br>Tin đồn đáng sợ có liên quan tới người đàn ông này thật sự là đã nhiều lắm rồi, cũng không thể trách người ta vừa nhìn thấy hắn liền sợ hãi.<br>Xong xong rồi...!! Hôm nay sợ là mình phải chết ở chỗ này!<br>"Hic, giờ biết tính sao đây? Các ngươi có ai đi qua cứu hắn không?"<br>"Đùa sao!? Ai đi thì cứ đi! Ta không đi!"<br>Thời điểm hai mắt tên thuộc hạ đã sắp trợn trắng, muốn bất tỉnh, sau lưng bỗng truyền tới một loạt tiếng bước chân nhanh nhẹn.<br>Diệp Oản Oản mới vừa nhận được điện thoại của Thất Tinh liền tăng nhanh tốc độ xe, vào lúc này đã đuổi tới phòng tiếp khách, quả nhiên liền thấy được Bảo Bảo nhà nàng, nhất thời cặp mắt sáng rỡ lên, nhảy nhảy nhót nhót bay nhào qua.