title:Chương2126: Là bà?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Ở bên trong đêm khuya yên tĩnh này, không biết qua bao lâu, cửa phòng ngủ biệt thự, "Két" một tiếng, chậm rãi bị mở ra.<br>Diệp Oản Oản nằm ở trên giường, cũng không có bất kỳ động tác gì, hô hấp rất nhẹ, phảng phất như đã chìm vào trong giấc ngủ sâu.<br>Sau khi cửa phòng bị mở ra, tiếng bước chân lại bỗng nhiên dừng lại, phảng phất như người nọ đang đánh giá tình huống trong phòng.<br>Trên giường ngủ, chân mày Diệp Oản Oản khẽ nhướn lên, thừa dịp màn đêm không ánh sáng, hướng về trước cửa quan sát.<br>Mượn từng tia sáng yếu ớt, Diệp Oản Oản miễn cưỡng có thể thấy được, là một bóng người không tính là cao lớn.<br>Thân ảnh ở trước cửa, cũng không có bất kỳ hành động nào, phảng phất như hóa thành một bức tượng, lẳng lặng quan sát Diệp Oản Oản đang nằm yên ở trên giường.<br>Diệp Oản Oản cũng không hề có bất kỳ hành động nào. Nàng còn đang chờ Bắc Đẩu và Thất Tinh bọn họ dẫn người qua.<br>Ở dưới loại tình huống không nắm chắc này, Diệp Oản Oản cũng không hành động thiếu suy nghĩ. Nàng không biết người đến là ai, lại càng không biết mục đích của người này, chỉ đành chờ đến khi đám người Bắc Đẩu và Thất Tinh tới, mới là vẹn toàn.<br>Vào giờ phút này, tâm trạng Diệp Oản Oản đầy khẩn trương, cơ hồ trong nháy mắt, cũng đã đưa ra quyết định.<br>Nếu như, người này thật sự là người của dòng chính hoặc là nhóm người đã trói đi Kỷ Tu Nhiễm kia, sau khi chờ được Bắc Đẩu và Thất Tinh dẫn người tới, nhất định phải bắt “hắn” lại trong thời gian sớm nhất.<br>Chỉ cần có thể bắt người này lại, Diệp Oản Oản tự tin, tất nhiên sẽ có thể từ trong miệng “hắn” hỏi ra được rất nhiều tin tức.<br>Trước mắt, bọn họ vô cùng bị động, mà nguyên nhân chủ yếu nhất của loại bị động này, vẫn là vì thiếu hụt thông tin.<br>Tình hình hôm nay, vô luận là Không Sợ Minh cũng được, hay là A Tu La cũng được, thậm chí cả Nhiếp gia nữa, đều quá mức bị động.<br>Rốt cuộc là người nào, đã bắt đi một nhóm nhân vật máu mặt có danh tiếng cực lớn tại Độc Lập Châu? Mục đích của bọn họ là cái gì, mục tiêu kế tiếp lại là ai, căn bản không biết gì cả!<br>Diệp Oản Oản nằm ở trên giường, trong lòng không hề có chút mảy may sợ hãi, ngược lại còn có chút chờ mong trong lòng, rất hi vọng vị khách không mời mà đến này thuộc nhóm người đã bắt đi Kỷ Tu Nhiễm. Như vậy, nàng mới có cơ hội chuyển từ bị động sang chủ động.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản suy nghĩ nhiều, bóng người vốn đứng yên trước cửa không hề động đậy, lại bắt đầu chậm rãi di chuyển về phía trước. Ở bên trong đêm khuya yên tĩnh này, bước chân vô cùng nhỏ nhẹ, lại lần nữa vang lên.<br>Tựa như một cái chớp mắt, cũng tựa như cả một thế kỷ dài đằng đẵng trôi qua, bóng người nọ rốt cuộc cũng đi tới trước giường Diệp Oản Oản, hơn nữa còn dừng bước, ẩn nấp cơ thể, hướng về phía bàn tay của Diệp Oản Oản quan sát.<br>Giờ phút này, khoảng cách giữa Diệp Oản Oản và người nọ đã vô cùng gần, mượn một tia sáng yếu ớt ngoài cửa sổ rọi vào, Diệp Oản Oản cuối cùng cũng thấy rõ, là một người phụ nữ.<br>Tướng mạo người này có chút mơ hồ, nhưng Diệp Oản Oản luôn cảm thấy, người phụ nữ này, dường như mình đã từng gặp qua ở nơi nào.<br>Ước chừng mười mấy hơi thở sau, người này khom người, mò về phía bàn tay của Diệp Oản Oản.<br>Bỗng nhiên trong lúc đó, một đôi mắt vốn nhắm chặt của Diệp Oản Oản, trong nháy mắt mở ra, bắt lấy bàn tay phải của bà ta.<br>Cùng lúc đó, trong biệt thự truyền đến một loạt tiếng bước chân và thanh âm gào thét.<br>"Cạch"<br>Công tắc điện chính của phòng ngủ bị ai đó bật lên.<br>Bóng tối tan đi, bị ánh sáng thay thế.<br>"Phong tỷ, tỷ không sao chứ, bọn đệ tới rồi!"<br>Sau khi Bắc Đẩu mở đèn, vội vàng nói với Diệp Oản Oản.<br>Thất Tinh nhìn bóng lưng của nữ nhân đứng ở trước giường Diệp Oản Oản, hàn quang trong mắt chợt lóe lên.<br>"Là bà?"<br>Vào giờ phút này, Diệp Oản Oản nhìn người phụ nữ đứng bên cạnh mình, thần sắc không khỏi kinh ngạc, mặt đầy vẻ cổ quái.<br>"Ngươi là ai, dám lẻn vào trong phòng của Phong tỷ ta, ngươi muốn chết!"<br>Bắc Đẩu hét lớn một tiếng, thoắt cái liền chạy như bay tới trước giường.<br>Nhưng mà, sau khi Bắc Đẩu thấy rõ khuôn mặt của người phụ nữ kia, lại trong nháy mắt đờ đẫn tại chỗ.<br>"Mẹ?"