title:Chương214: Muốn dỗ nữ nhân sẽ không phải chính mình nên đi dỗ sao?
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Dưới lầu, Hứa Dịch mới vừa đi tới chuẩn bị đến mang hành lý cho Diệp Oản Oản, liền nghe được đoạn đối thoại của Diệp Oản Oản cùng một cô gái vì vậy không khỏi sửng sốt một chút.<br>Diệp Oản Oản có lớp bổ túc sao? Hắn làm sao lại không biết vậy? Dù sao hết thảy công việc liên quan đến Diệp Oản Oản cũng đều là do hắn phụ trách. Chẳng lẽ là ông chủ giúp Diệp Oản Oản?<br>Giang Yên Nhiên nghe vậy yên tâm chút ít nói “Người có thể để cho cậu nói lão sư số học lợi hại như vậy khẳng định là thực sự rất lợi hại!”<br>“Ân ân cậu an tâm đi, cậu cũng phải cố gắng lên nhé! Tớ đi đây! Phải nhớ luôn nghĩ tới tớ nha! ” Diệp Oản Oản đi tới ôm Yên Nhiên một cái.<br>Giang Yên Nhiên sắc mặt trở nên hồng bất đắc dĩ nổi giận một chút “Cậu đi nhanh đi thứ hai là chúng ta có thể gặp mặt rồi đúng không?”<br>Từ khi Diệp Oản Oản không hóa trang, gương mặt này thật sự là làm cho Yên Nhiên quá chói mắt ngay cả cô là một nữ nhân đều không chịu nổi chứ đừng nói là đàn ông.<br>Cũng may mắn ngày hôm qua bạn trai của Diệp Oản Oản có đến một chuyến trường học làm xóa bỏ tâm tư của những người kia đi.<br>Giang Yên Nhiên hướng Hứa Dịch nhìn một cái, không nhịn được hạ thấp giọng thở dài nói “Thật không nghĩ tới bạn trai của cậu lại là thúc thúc cảu Tư Hạ mọi người đều đồn đại lai lịch của cậu ấy rất lớn, thậm chí còn có người nói hắn có khả năng là vị gia chủ thần bí của Tư gia – Tư Dạ Hàn, dù sao khí thế kia thật sự là quá mạnh mẽ nhìn một cái thì không phải là người phàm”.<br>“Khục khục ho khan” Diệp Oản Oản nghe xong nhất thời ho khan một trận, bật lên tiếng phủ nhận nói “Làm sao có thể! Quả thật là ý nghĩ hảo huyền! Tư Dạ Hàn nếu là bạn trai ta! Vậy thì tổng thống nước Mỹ chính là ba ba của tớ!”<br>Một bên Hứa Dịch: “…”<br>Giang Yên Nhiên bật cười “Tớ cũng cảm thấy không có khả năn, dù sao đó cũng là nhân vật trong truyền thuyết làm sao có thể tùy tiện thấy được, tất cả mọi người đều là đoán bậy bạ mà thôi, hơn nữa tin đồn dung mạo của Tư Dạ Hàn rất dọa người rất đáng sợ làm sao có thể đẹp trai còn ôn nhu như vậy được chứ!”<br>Lại nói tất cả con cháu Tư gia đều là học ở trường quốc tế đứng đầu chuyên nghiệp hoặc là trại huấn luyện quốc tế, từ nhỏ đã tiếp nhận bồi dưỡng cùng giáo dục chuyên nghiệp làm sao lại xuất hiện ở trường học quý tộc tư lập trong nước được chứ.<br>Coi như có thể cùng Tư gia có chút liên hệ phỏng chừng cũng là dòng cực kỳ xa đi!<br>Bất quá cho dù là như thế chỉ cần cùng Tư gia có chút quan hệ cũng đã đủ để cho người bình thường ngưỡng mộ trọng vọng rồi.<br>Ôn nhu?<br>Diệp Oản Oản cười khan nói: “Đúng vậy đúng a! Bạn trai của tớ rất ôn nhu, rất ôn nhu”.<br>Cùng Giang Yên Nhiên nói lời từ biệt xong Diệp Oản Oản liền cùng Hứa Dịch cùng rời đi.<br>Trước khi rời đi, Hứa Dịch theo bản năng hướng Giang Yên Nhiên tìm tòi nghiên cứu một cái.<br>Cô bé này chính là bạn cùng phòng mới của Diệp Oản Oản sao?<br>Thật vất vả một người mới vừa đi cũng đừng lại tới một cái chứ.<br>Bất quá trước mắt theo điều tra của hắn về gia thế bối cảnh Yên Nhiên thêm vào đó là ấn tượng cái nhìn đầu tiên của hắn thì cô bé này dường như có hy vọng sẽ không biến thành người kế tiếp như Trầm Mộng Kỳ.<br>Xe rất nhanh lái đến Cẩm Viên.<br>Diệp Oản Oản từ xa đã không kịp chờ thò đầu ở trên cửa sổ nhìn ra ngoài.<br>Rốt cuộc, cô cũng thấy tại cửa nhà một cái bóng uy phong lẫm lẫm màu trắng cẩn thận ngồi xổm ngồi ở chỗ đó.<br>Càng làm cho cô kinh ngạc hơn chính là trên cổ của Bạch Hổ lại còn cột một nơ con bướm màu hồng quả thực là vừa đẹp trai lại vừa đáng yêu.<br>“Oa! Đại Bạch Đại Bạch Đại Bạch —— ” Diệp Oản Oản hét lên, xuống xe liền lập tức hưng phấn mà hướng Đại Bạch nhào tới.<br>Sau đó, đúng như trong dự liệu của cô, cô liền bị một tiếng rống lớn vào mặt.<br>Bất quá Diệp Oản Oản bị rống lên cũng không thèm để ý chút nào kiên nhẫn không ngừng vòng quanh nó xoay quanh yêu thích không chịu được.<br>Đại Bạch hổ rõ ràng thấy rất phiền, nhìn biểu tình kia phỏng chừng đều hận không thể quất một đuôi một cái cho cô chết đi, nhưng hết lần này tới lần khác nó lại không thể làm gì được ai bảo chủ của nó lại một người vô lương tâm chứ.<br>Quả thật là thật là không có nhân tính, muốn dỗ nữ nhân sao chính mình không đi dỗ đi, lại ngược đãi động vật là nó chứ!