title:Chương2145: Ý chí sau cùng
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Ca ca!" Diệp Oản Oản vừa gắng sức đánh dây dưa với đám hộ vệ ở hai bên, vừa muốn đột phá vòng vây, mang Nhiếp Vô Danh rời đi.<br>Nhưng mà, lần này Nhiếp Linh Lung đến là có chuẩn bị. Hiện tại tất cả mọi người ở đây đều là cao thủ, thực lực không tầm thường. Cho dù khoảng thời gian này nàng đã trải qua đợt huấn luyện cường độ cao, thời điểm tỉnh táo thực lực đã có thể tương đương với khi uống say lúc trước, nhưng mà... vẫn còn kém quá xa, quá xa...<br>"Anh bảo em chạy đi! Không nghe được sao?" Nhiếp Vô Danh gầm lên giận dữ, một chưởng vỗ bể nát đầu một tên sát thủ, cơ hồ dùng hết khí lực toàn thân, hướng về Diệp Oản Oản hét lên.<br>Đúng lúc này, một tên sát thủ nào đó đánh lén từ phía sau, khí lực Nhiếp Vô Danh sắp hao hết, không tránh kịp, bị một chưởng đánh vào giữa lưng, trực tiếp bị đánh bay, nặng nề đụng vào tường.<br>"Anh!"<br>Thấy vậy, Diệp Oản Oản lập tức dùng chưởng đao đánh lui một vị cường giả, vội vàng lao lên, đỡ Nhiếp Vô Danh đứng lên.<br>Nhưng mà, thời khắc này, Nhiếp Vô Danh đã nhắm nghiền hai mắt lại, không có bất kỳ cử động nào.<br>"A, ta đã nói với hắn, trúng loại độc này, càng vận động dữ dội, độc sẽ phát tác càng nhanh! Chính hắn đầu óc ngu xuẩn, không nghe lọt, tự làm tự chịu!" Cách đó không xa, Nhiếp Linh Lung lạnh giọng cười nói.<br>"Ngậm cái miệng chó của mày lại!"<br>Diệp Oản Oản hung ác trợn mắt trừng Nhiếp Linh Lung một cái.<br>Cái nhìn này, là băng hàn tới từ trong xương tủy. Chính cả Nhiếp Linh Lung, trong nháy mắt này, cũng không khỏi lạnh buốt từ đầu đến chân. Loại ánh mắt này... giống như đã từng quen biết...<br>"Nhiếp Vô Danh đã hôn mê, không cần quan tâm nữa, g**t ch*t Không Sợ Minh Chủ!"<br>Nhiếp Linh Lung hạ lệnh.<br>Nhiếp Linh Lung vừa ra lệnh một tiếng, mấy vị cao tầng, trưởng lão và sát thủ đội ám sát Nhiếp gia, lập tức tấn công Diệp Oản Oản.<br>"Anh..."<br>Nhìn Nhiếp Vô Danh đã chết ngất, mặt Diệp Oản Oản đầy bi thương.<br>Tiếp đó, một vị trưởng lão Nhiếp gia đã tới, một quyền bổ thẳng vào gáy Diệp Oản Oản.<br>Tốc độ một chưởng này quá nhanh, thực lực của tên trưởng lão Nhiếp gia này, tuyệt đối không phải là thứ Diệp Oản Oản hiện nay có thể chống lại.<br>Nhưng mà, vào thời khắc này, sự tình làm cho mọi người tại đây khó tin phát sinh.<br>"Ầm..."!!<br>Một tiếng vang thật lớn, vị trưởng lão kia hét thảm trong miệng, bỗng nhiên bị Nhiếp Vô Danh vốn được Diệp Oản Oản nâng đỡ, tung một quyền đánh bay.<br>"Ca ca?"<br>Thấy vậy, sắc mặt Diệp Oản Oản thoáng vui lên.<br>Nhưng mà, một giây kế tiếp, Diệp Oản Oản lại hoàn toàn đờ đẫn tại chỗ, hai tay che miệng, một đôi mắt đã ướt đẫm.<br>Cặp mắt Nhiếp Vô Danh vẫn đóng chặt, cũng không mở ra. Anh ấy còn đang hôn mê...<br>"Chuyện này..."<br>Một vị cao tầng Nhiếp gia, nhìn Nhiếp Vô Danh chằm chằm, thần sắc rung động: "Rõ ràng đã chết ngất... Lại còn có thể động thủ... Đây ý chí gì vậy?"<br>"Chắc là bản năng và chấp niệm sau cùng! Cho dù đã hoàn toàn chết ngất, còn có thể dựa vào ý chí còn sót lại, bảo vệ cho em gái của chính mình..." Một vị cao tầng Nhiếp gia cắn răng, trong lòng đối với Nhiếp Vô Danh, cảm thấy kính nể.<br>Lúc này, Nhiếp Vô Danh bằng vào bản năng một tay kéo lấy Diệp Oản Oản, che ở sau lưng.<br>Anh còn có ý thức, còn có thể phân rõ, ai là em gái của anh, ai lại đang muốn hại em gái mình.<br>"Anh..."<br>Trên trán Diệp Oản Oản, gân xanh hiện lên, móng tay lún sâu vào lòng bàn tay, mặc cho máu tươi nhỏ xuống.<br>Nàng... Tại sao lại vô dụng như vậy...<br>Nàng không có mưu trí tuyệt thế vô song... Cũng không có vũ lực uy chấn thiên hạ...<br>Nàng rốt cuộc có ích lợi gì?<br>Nàng ngay cả anh trai của mình, đều không cách nào bảo vệ... Nàng chính là một thứ phế vật!<br>Một hận ý to lớn ngút trời, từ trong lòng Diệp Oản Oản trào dâng. Hận sự vô năng của mình, hận chính mình vô lực!<br>"Muốn chết!"<br>Trong lúc đó, Nhiếp Linh Lung nắm lấy một con dao găm trong tay, cả người tốc độ nhanh đến cực hạn, vô cùng bén nhạy.