title:Chương2146: Ánh mắt năm đó
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Vút"!<br>Con dao găm sắc bén xuất hiện, trong nháy mắt đâm hướng vào người Nhiếp Vô Danh đã hoàn toàn hôn mê.<br>"Phập"!!<br>Là âm thanh hung khí đâm vào trong xương thịt...<br>"Tí tách "<br>"Tí tách "<br>Máu tươi thuận theo bàn tay của Diệp Oản Oản, chậm rãi nhỏ xuống đất.<br>Giữa mọi người, ngay tại một khắc cuối cùng khi Nhiếp Linh Lung huy động dao găm, sắp xuyên qua lồng ngực Nhiếp Vô Danh, Diệp Oản Oản đã ra tay rồi.<br>Nàng canh giữ ở bên người Nhiếp Vô Danh, dùng bàn tay của mình, đón lấy con dao găm của Nhiếp Linh Lung.<br>Con dao găm vạn phần sắc bén kia, xuyên qua bàn tay của Diệp Oản Oản.<br>Vào giờ phút này, Diệp Oản Oản cúi đầu, yên lặng không nói.<br>"A... Ta thật sự tò mò, cái vở kịch huynh muội tình thâm này của các ngươi, rốt cuộc muốn diễn tới khi nào?"<br>Nhiếp Linh Lung nhìn Diệp Oản Oản, có chút hăng hái cười mỉa.<br>Nhiếp Linh Lung vừa dứt tiếng, Diệp Oản Oản chậm rãi ngẩng đầu lên. Một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến sợi tóc nàng bay lất phất.<br>"Ta... muốn ngươi chết!"<br>Diệp Oản Oản mặt không đổi sắc nói.<br>"Muốn ta chết thì ta phải chết?" Khóe miệng Nhiếp Linh Lung nhếch lên: "Ngươi... làm được sao? Đúng rồi, ta thay đổi chủ ý, ta liền ở ngay trước mặt ngươi, dùng con dao găm này, xuyên thấu lồng ngực của anh ngươi... Ta muốn cho ngươi tận mắt nhìn thấu sự bất lực của mình! Ngươi xuất hiện trên cái thế giới này, chính là sai lầm lớn nhất... Ôi thật đáng thương làm sao, phải quỳ xuống cầu xin ta..."<br>Nhưng mà, Nhiếp Linh Lung vẫn chưa thể nói xong, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.<br>Diệp Oản Oản tung ra một quyền.<br>Tốc độ của cú đấm này, căn bản là làm cho Nhiếp Linh Lung không có cách nào phản ứng. Thậm chí giống như đã đột phá cực hạn của con người, đạt tới một giới hạn kh*ng b* nào đó.<br>Ở ngay dưới con mắt mọi người, Nhiếp Linh Lung bị một quyền của Diệp Oản Oản đánh trúng, cả người giống như một trang giấy mỏng manh giữa cuồng phong bão táp, bay ngang ra ngoài.<br>"Vút"!!<br>Mọi người chỉ thấy, tốc độ của Diệp Oản Oản nhanh đến cực hạn, còn không đợi Nhiếp Linh Lung giữa không trung rơi xuống đất, Diệp Oản Oản cũng đã đuổi kịp ả ta, hung hăng túm lấy tóc của Nhiếp Linh Lung quật ngược xuống dưới đất.<br>"Ầm"!<br>Nhiếp Linh Lung bị quăng mạnh xuống đất, trong lúc nhất thời, bụi đất tung bay.<br>"Uỳnh"!<br>Vẫn không đợi Nhiếp Linh Lung làm ra bất kỳ phản ứng nào, Diệp Oản Oản đã đấm thẳng một cú vào giữa mặt ả ta.<br>"Ta muốn... ngươi chết!"<br>Nàng cắn răng nghiến lợi giận dữ, là phẫn hận sâu tận trong xương tủy. Nhìn loại ánh mắt đáng sợ giống như đã từng quen biết này của Diệp Oản Oản, trong lòng Nhiếp Linh Lung không khỏi run lên.<br>Là loại ánh mắt của năm đó...<br>Là ánh mắt thời điểm khi Nhiếp Vô Ưu đã từng huấn luyện cho cô...<br>Là ánh mắt khiến cô kinh hoàng nhưng lại ghi hận trong lòng!<br>"Tìm chết!"<br>Nhiếp Linh Lung gầm lên một tiếng, song chưởng đưa lên, nhặt lấy con dao găm, đâm thẳng vào giữa mi tâm Diệp Oản Oản.<br>"Keng"!<br>Vào giờ phút này, khiến cho Nhiếp Linh Lung không cách nào tin chính là, Diệp Oản Oản chỉ dùng hai ngón tay, đã có thể cản lại con dao găm mà cô đang đâm tới.<br>"Nhiếp Linh Lung... Ngươi thật là đáng chết...!!"<br>Thời khắc này, Diệp Oản Oản phảng phất như đã hoàn toàn bị sự tức giận bao trùm, hóa thành ác ma từ trong tu la luyện ngục bò ra ngoài.<br>Diệp Oản Oản dứt tiếng, một sức mạnh người thường khó có thể tưởng tượng được, theo đầu ngón tay của Diệp Oản Oản tuôn ra.<br>Con dao găm bị Diệp Oản Oản chặn lại, vậy mà bị gãy gập.<br>Giờ phút này, con dao găm bị hai ngón tay Diệp Oản Oản chặn lại, gãy lìa một đầu. Tay phải nàng nhúc nhích, hung hăng quạt thẳng về cái cổ của Nhiếp Linh Lung, như là muốn trực tiếp cắt đứt cổ ả ta.<br>Nhưng mà, phản ứng của Nhiếp Linh Lung cũng cực nhanh, lập tức thối lui về phía sau.<br>Tuy là tránh thoát được một kích trí mạng của Diệp Oản Oản, nhưng trên mặt của Nhiếp Linh Lung, lại bị dao găm vạch ra một vết máu thật dài, nhìn thấy mà giật mình.