title:Chương2149: Phong thái gia chủ
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Nhiếp Vô Ưu... Ha ha... Ngươi mới là một tên ác ma triệt đầu triệt đuôi. Máu tươi dính trên tay ta, đều là do ngươi ban tặng, là kỹ năng giết người ngươi dạy cho ta... Ngươi có tư cách gì ngự trị ở trên đầu của ta? Mưu lược và tâm trí, ngươi có điểm nào có thể so với ta? Ngươi mới hẳn là cái đồ con nuôi!"<br>Mồ hôi lạnh trên trán Nhiếp Linh Lung thấm ra, lại vẫn như cũ cười lạnh không dứt.<br>"Ta dạy cho ngươi, là muốn sau này ngươi có năng lực tự vệ, không phải là để cho ngươi dùng để đối phó Nhiếp gia hay làm xằng làm bậy!"<br>Diệp Oản Oản mặt không đổi sắc nói.<br>Năm đó, ông ngoại dạy mình như thế nào, Diệp Oản Oản liền dạy cho Nhiếp Linh Lung như thế đấy.<br>Dự tính ban đầu, là tốt! Nhưng mà lý giải như thế nào, toàn bộ đều dựa vào bản thân.<br>"Nhiếp Vô Ưu, người của Nhiếp gia đều đáng chết...!! Các ngươi còn có bao nhiêu tháng ngày sống dễ chịu..."<br>Nhiếp Linh Lung hung hăng nhìn Diệp Oản Oản.<br>"Đúng rồi, ngươi nói ta suýt chút nữa quên rồi, ngươi vẫn không thể chết."<br>Trong khi nói chuyện, Diệp Oản Oản một tay tóm lấy Nhiếp Linh Lung, trực tiếp vứt xuống bên người của Lâm Khuyết cách đó không xa.<br>"Hic... Tôi nói này... Cô ném con hàng này cho tôi làm gì, tôi không có hứng thú đối với ả ta!"<br>Nhìn Nhiếp Linh Lung dưới bàn chân mình, Lâm Khuyết vội vàng mở miệng nói.<br>"Mang về, nghiêm ngặt thẩm vấn, nhất định phải hỏi ra hết thảy cô ta biết... Mặc kệ dùng thủ đoạn gì." Diệp Oản Oản nói.<br>"Khương Viêm, cậu am hiểu, giao cho cậu đấy!"<br>Lâm Khuyết nhìn về phía Khương Viêm ở bên cạnh.<br>"Hiểu rồi."<br>Khương Viêm gật đầu một cái, nắm lấy Nhiếp Linh Lung, liền định tự mình rời đi.<br>"Mang thêm vài người cùng nhau trở về." Diệp Oản Oản cau mày nói.<br>"Nữ nhân này đều đã thành như vậy rồi, còn có thể uy h**p được tôi hay sao?" Trong lòng Khương Viêm có chút không phục, nhưng ngoài miệng vẫn phải khách khí.<br>"Vạn nhất có người cướp thì sao?" Diệp Oản Oản hỏi.<br>Khương Viêm: "..."<br>Bất đắc dĩ, Khương Viêm chỉ có thể mang theo một nửa số người A Tu La quay trở về.<br>Sau đó, Diệp Oản Oản hướng về đám trưởng lão và cao tầng Nhiếp gia ở đây, lạnh lùng nói: "Hiện nay, ta có tư cách, trở thành gia chủ Nhiếp gia sao?"<br>Nghe Diệp Oản Oản nói vậy, chúng cao tầng trố mắt nhìn nhau.<br>"Có có có! Vô Ưu, thật ra thì, trước đó chúng tôi cũng là bị Nhiếp Linh Lung che mắt. Ai có thể ngờ được ả ta lòng muông dạ thú, cũng may cô đâm thủng bộ mặt giả dối, bóc trần bộ mặt thật của ả ta, nếu không hậu quả khó mà lường được!"<br>Một vị trưởng lão cao tầng vội vàng nói.<br>"Đúng đúng đúng... Chúng tôi cũng là bị che đậy đấy!"<br>Khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi dương lên, trong lòng cười lạnh không dứt.<br>Chỉ tiếc, những trưởng lão cao tầng này, trước mắt vẫn không thể động đến được. Chỉ có khi chính mình phối hợp với Nhị thúc công, trước tiên hoàn toàn phân hóa quyền lợi Nhiếp gia trong tay bọn họ xong, mới có thể tiến hành trừng trị đối với bọn họ.<br>Nếu không, hiện tại lập tức động thủ đối với bọn họ, Nhiếp gia tất nhiên sẽ bị chia rẽ phân liệt, đây không phải là cục diện Diệp Oản Oản muốn thấy.<br>"Ta biết, các ngươi cũng là bị che đậy. Nhưng... dù sao phạm sai lầm, liền phải tiếp nhận xử phạt."<br>Diệp Oản Oản nói.<br>"Dạ dạ dạ, xin mời gia chủ tiến hành xử phạt đối với chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ nghe theo đấy!"<br>Đám cao tầng gật đầu liên tục.<br>Chỉ bất quá, thời khắc này, Diệp Oản Oản không có tâm tư nói nhảm cùng những người này. Đợi ngày sau, nhất định sẽ tính toán rõ ràng món nợ này cùng bọn họ. Thứ chờ đợi bọn họ, chỉ có kết cục khiến ta người sợ hãi.<br>"A Cửu... Anh trai em ở bệnh viện nào, chúng ta đi qua... Nhanh...!!"<br>Diệp Oản Oản xoay người nhìn về phía Tư Dạ Hàn.<br>Nghe tiếng, Tư Dạ Hàn gật đầu một cái, hướng về Lâm Khuyết nói: "Trước tiên ‘hộ tống’ các vị trưởng lão Nhiếp gia trở về nhà."<br>"Cửu ca, đã hiểu!"<br>Lâm Khuyết gật đầu một cái, nhìn về phía đông đảo cao tầng Nhiếp gia: "Các vị, xin mời!"<br>Trên mặt nổi là hộ tống, thật ra thì nói trắng ra chính là... giam lỏng!