title:Chương2150: Đã quá muộn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Giờ phút này, đám người Nhiếp gia nhìn qua nhìn lại, nhất là một đám cao tầng Nhiếp gia, chân mày không khỏi nhăn lại.<br>Bọn họ là cao tầng Nhiếp gia, Tu La Chủ muốn giam cầm bọn họ, nói đùa sao?<br>"Gia chủ, đây là chuyện của Nhiếp gia chúng ta! Tu La Chủ dù sao cũng là một người ngoài! Ta cho rằng, không quá tiện can thiệp vào chuyện nhà Nhiếp gia chúng ta đi?"<br>Một vị trưởng lão Nhiếp gia, nhìn về phía Diệp Oản Oản, mở miệng nói.<br>Nghe vậy, Diệp Oản Oản lườm gã ta một cái: "Giữa ta và Tu La Chủ mới gọi là chuyện nhà, giữa ngươi và ta chỉ có thể gọi là chuyện công, hiểu không?"<br>Diệp Oản Oản vừa dứt tiếng, cao tầng Nhiếp gia á khẩu không trả lời được.<br>Diệp Oản Oản nói xong, tiến đến chỗ chàng trai trước mặt, nhanh chóng chạy tới bệnh viện.<br>...<br>Hiện tại, lòng Diệp Oản Oản nóng như lửa đốt. Đối với việc Nhiếp Vô Danh trúng độc và chịu vô vàn thương tích, nàng vạn phần lo lắng.<br>Thật ra thì, bằng vào tố chất thân thể của Nhiếp Vô Danh mà nói, những thứ kia hẳn cũng chỉ là vết thương ngoài da. Nhưng loại độc Nhiếp Vô Danh trúng, lại có thể đoạt mạng đấy!<br>Diệp Oản Oản thậm chí không dám nghĩ sâu, nếu như Nhiếp Vô Danh xuất hiện bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn...<br>Nhìn thấy thần sắc Diệp Oản Oản lo lắng như vậy, Tư Dạ Hàn chẳng qua chỉ yên lặng đi ở bên cạnh. Đối với chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh cũng không thể đoán trước, càng không thể cải tử hồi sinh. Nhiếp Vô Danh rốt cục như thế nào, chỉ có thể nghe thầy thuốc, nhìn xem vận mệnh của anh ta mà thôi.<br>"Chính là chỗ này sao?"<br>Hồi lâu sau, Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm bệnh viện ở phía trước, quay sang hỏi Tư Dạ Hàn.<br>"Ừm."<br>Chàng trai trả lời.<br>"A Cửu, bệnh viện này tốt không..."<br>Diệp Oản Oản tràn đầy lo âu.<br>"Đây là bệnh viện tốt nhất của Độc Lập Châu." Tư Dạ Hàn nhẹ giọng trấn an: "Anh cũng đã để cho thầy thuốc giỏi nhất của A Tu La đến theo dõi ở bên cạnh anh trai em, thời thời khắc khắc trông nom."<br>"Cảm ơn." Diệp Oản Oản gật đầu.<br>Nhưng dù cho là như thế, Diệp Oản Oản vẫn như cũ lo lắng vạn phần, thậm chí đối với bệnh viện phía trước có một chút sợ hãi. Nàng không biết, có tin tức như thế nào đang đợi mình.<br>Chỉ chốc lát sau, Diệp Oản Oản theo Tư Dạ Hàn đi vào bệnh viện, đi thẳng tới phòng chăm sóc đặc biệt.<br>"Cô là Vô Ưu tiểu thư của Nhiếp gia?"<br>Ngoài cửa, một nhóm thầy thuốc đang thảo luận gì đó, sau khi nhìn thấy Diệp Oản Oản, lập tức nghênh đón.<br>Nhiếp gia cũng được, Không Sợ Minh cũng được, danh tiếng tại Độc Lập Châu tự nhiên không cần nói nhiều, không ai không biết, không ai không hiểu.<br>Đặc biệt là sau khi Không Sợ Minh Chủ khôi phục thân phận Nhị tiểu thư Nhiếp gia, danh tiếng càng tăng mạnh.<br>"Thầy thuốc, anh tôi như thế nào?"<br>Nhìn mấy vị thầy thuốc trước mắt, Diệp Oản Oản vội vàng hỏi thăm.<br>"Chuyện này..."<br>Một vị thầy thuốc trong số đó nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, lắc đầu một cái, thở dài nói: "Vô Ưu tiểu thư... Anh trai của cô, trúng kịch độc... Mặc dù chúng tôi đã tiến hành cấp cứu ngay lập tức, hơn nữa rửa dạ dày... Nhưng thời gian đưa tới đây... vẫn là đã quá muộn một chút..."<br>Thầy thuốc vừa dứt tiếng, sắc mặt Diệp Oản Oản trong nháy mắt tái nhợt, thân thể hơi có chút lảo đảo lui về phía sau, nhưng đã được Tư Dạ Hàn đỡ lấy.<br>"Sao lại thế...? Thầy thuốc, có phải là có sai lầm gì rồi hay không... Anh trai tôi, anh ấy... tố chất cơ thể của anh ấy rất mạnh..." Diệp Oản Oản thần sắc hốt hoảng, lời nói đã có chút thiếu mạch lạc.<br>"Vô Ưu tiểu thư, tố chất thân thể của anh trai cô, đúng là rất mạnh, nhưng... kịch độc trúng phải, là thông qua huyết dịch truyền khắp cơ thể. Tố chất cơ thể có mạnh hơn nữa đều không có tác dụng gì, trừ phi có thuốc giải." Thầy thuốc hơi có chút bất đắc dĩ.<br>Tuy nói vậy, loại kịch độc gọi là Khô Điệp này, căn bản cũng không có thuốc giải.<br>"Vô Ưu tiểu thư, thật vô cùng xin lỗi... Chúng tôi thật sự đã tận lực..."