title:Chương2161: Lại là ngươi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Đoạn thời gian này, Độc Lập Châu bình tĩnh lạ thường, Nhiếp gia và Không Sợ Minh nói chung cũng không xuất hiện vấn đề lớn lao gì.<br>Diệp Oản Oản điều dụng lượng lớn thành viên của Nhiếp gia và Không Sợ Minh đi điều tra tung tích của Nhiếp chủ mẫu và gia chủ. Về phần A Tu La, vẫn còn đang điều tra hải đảo trước đó được phát hiện.<br>Điểm duy nhất đáng nhắc tới chính là, từ sau khi Nhiếp Vô Danh không còn nữa, không biết bắt đầu từ khi nào, Tử Quỷ vậy mà cũng lặng lẽ rời đi, biến mất khỏi tầm mắt của Diệp Oản Oản. Mà đám người Thần Hư Đạo Nhân, Nhất Chi Hoa, và cả Ngoại Quốc Dời Gạch, vẫn luôn một mực tìm kiếm tung tích của Tử Quỷ.<br>Đối với việc Tử Quỷ rời đi, trong lòng Diệp Oản Oản vẫn còn tồn tại nghi hoặc, không biết rốt cuộc hắn đang có âm mưu gì? Chẳng lẽ... là đang bế quan tu luyện, luyện ra loại Cổ trùng có thể cải tử hồi sinh sao?<br>Tất nhiên, đối với loại ý niệm này, cũng chỉ là một cái chớp mắt rồi biến mất. Diệp Oản Oản cũng không không nghĩ sâu nhiều.<br>"A Cửu... Bên anh điều tra như thế nào rồi?"<br>Lúc sáng sớm, Diệp Oản Oản gọi điện thoại cho Tư Dạ Hàn.<br>"Trong 3 ngày, sẽ có tin tức." Âm thanh Tư Dạ Hàn truyền tới.<br>Sau khi cùng Tư Dạ Hàn tán gẫu một lát, Diệp Oản Oản cúp điện thoại.<br>Bây giờ, mỗi ngày Tư Dạ Hàn đều điều tra hải đảo, thời gian ở lại trụ sở chính A Tu La cũng không nhiều. Diệp Oản Oản liền đón Đường Đường trở về, chỉ cần Tư Dạ Hàn rảnh rỗi, liền đến Nhiếp gia thăm.<br>Giai đoạn hiện tại, quan hệ giữa Tu La Chủ và Nhiếp gia, mọi người tại Độc Lập Châu đã sớm biết. Mà Tư Dạ Hàn đi Nhiếp gia, càng trở thành bình thường như cơm bữa.<br>Diệp Oản Oản mới vừa cúp điện thoại, lại có một loạt tiếng gõ cửa chậm rãi vang lên.<br>"Cửa không đóng, mời vào!"<br>Diệp Oản Oản nói, thần sắc hơi có chút nghi hoặc. Mới sáng sớm, ai lại sẽ tới thư phòng Nhiếp gia tìm mình...<br>Diệp Oản Oản vừa dứt tiếng, cửa lớn của thư phòng đã bị đẩy ra.<br>"Là ngươi?"<br>Nhìn thấy người tới, chân mày Diệp Oản Oản trong nháy mắt nhíu lại.<br>Người tới Diệp Oản Oản cũng không xa lạ gì, Phó hội trưởng của Võ Đạo Liên Minh Công Hội...<br>"A... Vô Ưu tiểu thư, có một số việc, muốn thương nghị cùng ngươi một chút." Phó hội trưởng Võ Đạo Liên Minh công hội nhìn Diệp Oản Oản chằm chằm, nhẹ giọng cười nói.<br>"Ngươi tiến vào Nhiếp gia như thế nào?"<br>Diệp Oản Oản thần sắc lạnh lùng.<br>"Nhiếp gia sao... Dĩ nhiên là muốn vào liền vào. Ban đầu, ngay cả Thiên Kiêu và Kỷ Hoàng ta đều có thể mang đi. Nhiếp gia... tất nhiên cũng là không khó." Phó hội trưởng cười nói.<br>"Võ Đạo Liên Minh Công Hội..."<br>Hai con ngươi Diệp Oản Oản hơi hơi nheo lại.<br>Cách nói khác của ý này, là Võ Đạo Liên Minh Công Hội, bắt đi Kỷ Tu Nhiễm và thủ lĩnh Thiên Kiêu, Hải Đường...<br>Trước đó mặc dù Diệp Oản Oản có hoài nghi đối với Võ Đạo Liên Minh Công Hội, nhưng, cũng chẳng qua chỉ vẻn vẹn là hoài nghi. Mà mục tiêu hoài nghi lớn nhất của Diệp Oản Oản là dòng chính. Nhưng chưa từng nghĩ, những việc này, lại sẽ có thể thật sự là do Võ Đạo Liên Minh Công Hội làm.<br>"Thế nào, Vô Ưu tiểu thư, ngươi định tự mình đi theo ta, hay là... ta bắt ngươi mang đi?" Phó hội trưởng cười lạnh.<br>"Chỉ bằng ngươi sao?"<br>Lúc này, Diệp Oản Oản chậm rãi đứng dậy, ánh mắt chằm chằm nhìn Phó hội trưởng: "Ngươi có thể bắt Kỷ Tu Nhiễm và Hải Đường đi, ngươi thật sự rất mạnh... Bất quá, ngươi muốn dẫn ta đi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"<br>"Ha ha, chuyện đó phải thử xem mới biết, đúng không?" Phó hội trưởng nói xong, nhanh chân lướt về phía Diệp Oản Oản.<br>"Tìm chết!"<br>Hàn quang trong mắt Diệp Oản Oản lóe lên, trong nháy mắt tung ra một chưởng về phía Phó hội trưởng.<br>Trong phút chốc, song chưởng của Diệp Oản Oản và Phó hội trưởng đối nhau, từ trong thư phòng truyền tới một tiếng vang trầm thấp.<br>Trong nháy mắt khi hai người giao thủ, trong lòng Diệp Oản Oản cũng đã tính toán ra một chút đại khái.<br>Phó hội trưởng của Võ Đạo Liên Minh Công Hội này, đúng là rất mạnh. Nhưng... muốn tại Nhiếp gia bắt nàng đi, nằm mơ giữa ban ngày!