title:Chương2162: Thân ảnh quen thuộc
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Diệp Oản Oản có thể khẳng định, chỉ cần mình không giữ lại chút nào toàn lực đánh ra, vị Phó hội trưởng này, không phải là đối thủ của nàng!<br>Chỉ bất quá...<br>Con ngươi Diệp Oản Oản khẽ đảo một vòng, ra vẻ không địch lại, thân hình liên tục trượt lui về phía sau.<br>"Ngươi..."<br>Trên mặt Diệp Oản Oản lộ ra vẻ "kinh hoàng" thấy rõ: "Ta không phải là đối thủ của ngươi... Đừng giết ta, ta đi với ngươi..."<br>Nghe Diệp Oản Oản nói vậy, Phó hội trưởng của Võ Đạo Liên Minh Công Hội cũng hơi sững sờ.<br>Lúc này hai người mới vừa giao thủ, hơn nữa, Nhiếp Vô Ưu cũng không rơi vào hạ phong, làm sao liền bỗng nhiên nhận thua?<br>Nhưng mà, Phó hội trưởng lại cũng không cảm thấy có bẫy, hết thảy đều ở trong sự khống chế của hắn.<br>"Vậy thì ủy khuất cho Vô Ưu tiểu thư rồi, tự mình cầm lấy dây trói mình lại đi." Phó hội trưởng ném ra một sợi dây.<br>Diệp Oản Oản gật đầu một cái, vô cùng vâng lời, đem hai tay mình trói chặt.<br>"Bất quá, ta rất hiếu kỳ, nơi này là Nhiếp gia, coi như ngươi vào đây, muốn dẫn ta rời đi, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy đi? Chốc lát nữa kinh động người của Nhiếp gia, đừng nói dẫn ta đi, chỉ sợ chính ngươi cũng không đi được!"<br>Diệp Oản Oản nhìn Phó hội trưởng, mở miệng nói.<br>Nghe Diệp Oản Oản đe dọa, Phó hội trưởng lại khẽ mỉm cười: "Một điểm này, cũng không nhọc phiền đến Vô Ưu tiểu thư quan tâm."<br>Phó hội trưởng dứt lời, trực tiếp đi tới sau lưng Diệp Oản Oản, đem một bức họa trên vách tường thư phòng dời đi.<br>...<br>Dưới cái nhìn chăm chú đầy kinh ngạc của Diệp Oản Oản, vị Phó hội trưởng của Võ Đạo Liên Minh Công Hội này, lại có thể từ thư phòng Nhiếp gia, mở ra một đường hầm bí mật!<br>Trong thư phòng, làm sao lại sẽ có đường hầm bí mật?<br>Hơn nữa, cái đường hầm bí mật này, chắc là mới đào không lâu, tựa hồ là từ bên ngoài đào vào trong Nhiếp gia.<br>"Ha ha, trước đó ta đã nói qua, mang theo Vô Ưu tiểu thư rời khỏi Nhiếp gia, chuyện này cũng không khó khăn, đúng không?" Phó hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội mở miệng cười nói.<br>"Võ Đạo Liên Minh Công Hội, quả nhiên lợi hại."<br>Diệp Oản Oản gật đầu một cái. Nàng phục rồi, lại có thể từ bên ngoài đào một cái đường hầm bí mật thấy mà giật mình, nối thẳng đến thư phòng Nhiếp gia.<br>Thời khắc này, Diệp Oản Oản bỗng nhiên tỉnh ngộ.<br>Khó trách trước đó những vị đại lão đứng đầu Độc Lập Châu kia, đều từ bản bộ của mình không một tiếng động bị người ta bắt đi. Như thế xem ra, Võ Đạo Liên Minh Công Hội đã sớm có chuẩn bị, đây là dự mưu đã lâu.<br>"Xin mời, Vô Ưu tiểu thư."<br>Phó hội trưởng Võ Đạo Liên Minh đứng ở một bên, để cho Diệp Oản Oản đi vào trong đường hầm trước.<br>Đối với việc này, Diệp Oản Oản cũng không nói thêm gì, nhanh chân đi tiến vào đường hầm.<br>Sau khi thấy Diệp Oản Oản tiến vào đường hầm bí mật, Phó hội trưởng của Võ Đạo Liên Minh Công Hội trong nháy mắt theo sau. Từ bên trong đường hầm bí mật, lần nữa hắn đem bức họa bao phủ lại, kín như áo trời.<br>Vào giờ phút này, Diệp Oản Oản đi ở phía trước, khóe miệng khẽ nhếch lên, nở một nụ cười mang ý vị sâu xa.<br>Phó hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội này cho là đã bắt được nàng. Nào ngờ, ngay từ rất lâu lúc trước Diệp Oản Oản đã định nghe theo kế hoạch của Nhiếp Vô Danh...<br>Chỉ cần kẻ chủ mưu sau màn vụ bắt cóc đám đại lão Độc Lập Châu kia xuất hiện, Diệp Oản Oản sẽ nhận thua, sau đó chủ động đi theo bọn chúng.<br>Hơn nữa, Diệp Oản Oản đã thương lượng qua từ lâu cùng Nhị thúc công, Đại trưởng lão Không Sợ Minh, và cả Tư Dạ Hàn nữa.<br>Chỉ cần mình mất tích một ngày, đã nói rõ nàng đã chấp hành theo kế hoạch của Nhiếp Vô Danh, cũng sẽ để lại đầu mối cho bọn họ.<br>Đến lúc đó, bọn họ trong ứng ngoài hợp...<br>...<br>Ngày hôm sau<br>Trên hải đảo nào đó<br>Sau khi ném Diệp Oản Oản vào hải đảo, Phó hội trưởng Võ Đạo Liên Minh liền vội vã rời đi.<br>"Nơi này... chính là hải đảo nhốt Kỷ Tu Nhiễm và đám người Hải Đường sao..."<br>Diệp Oản Oản mới vừa vào hải đảo, đánh giá chung quanh, nói lẩm bẩm trong miệng.<br>Lúc này, khóe mắt Diệp Oản Oản liếc một cái, lại thấy, phía trước không xa, một thân ảnh nho nhỏ, đang cầm một cái cuốc, điên cuồng đào đất.