title:Chương2180: Em không có việc gì là tốt rồi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Tư Dạ Hàn nói xong, ngay sau đó liền để cho cô gái choàng qua bả vai của mình, giúp nàng cởi giày cỏ rách rưới xuống, tự mình thay đôi giày mới cho nàng.<br>Sau khi đổi giày xong, trên chân lập tức vừa mềm lại thoải mái, Diệp Oản Oản sững sờ mở miệng, "A... Làm sao anh lại còn mang theo cái này vậy..."<br>Lâm Khuyết ở phía sau yếu ớt chen vào, "Không chỉ vậy đâu, còn có quần áo sạch, mỹ phẩm dưỡng da, đồ trang điểm, khoai tây chiên, snack cay, kẹo que..."<br>Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm quần áo và đồ dùng trong một cái túi khác, quả thật là cảm động đến không biết nên nói cái gì cho phải.<br>Tư Dạ Hàn: "Tới vội vàng, chỉ có thể tùy tiện mang theo một bộ, có khả năng không phải là thứ em yêu thích, nếu như là em không muốn mặc..."<br>Diệp Oản Oản lập tức nói: "Làm sao có thể! Chỉ cần là anh chuẩn bị em đều thích! Em mặc em mặc!"<br>Trải qua những ngày lừa gạt vừa qua, Diệp Oản Oản thắng được một gian phòng đơn một người, vội vã dẫn theo Tư Dạ Hàn vào trong phòng riêng của mình.<br>Cuối cùng, chỉ còn lại Lâm Khuyết ở lại bên ngoài, nghe những đại lão kia lải nhải không ngừng nói ra chuyện ác nữ ma đầu nào đó làm những ngày qua...<br>"Nữ ma đầu kia thật không phải là người tốt, ngươi đúng là nên đến khuyên chủ thượng nhà các ngươi một chút đi!"<br>"Không sai không sai! Nữ ma đầu này am hiểu nhất chính là lừa gạt!"<br>"Đúng đúng đúng! Không tin ngươi hỏi một chút chúng ta những người xung quanh này, những ngày qua đều bị ả ta bẫy chết rồi!"<br>Lâm Khuyết: "..."<br>Trời má, lần này hắn gấp muốn chết, hồng hộc phụng bồi chạy tới, còn lo lắng nàng xảy ra chuyện, sợ đến hồn phi phách tán, rốt cuộc là vì cái gì...<br>...<br>Bên kia, hai người mới vừa vào trong nhà, không đợi Diệp Oản Oản mở miệng nói chuyện, đã bị anh dùng sức ấn vào trong ngực.<br>Cái ôm ấp này truyền đến rõ ràng sự đè nén bất an và kinh hoàng của chủ nhân nó.<br>Diệp Oản Oản vội vàng dùng tay nhỏ v**t v* sau lưng của chàng trai, "Thật có lỗi, hẳn là em nên sớm gửi tín hiệu cho anh một chút! Nhưng mà em mới tới trên đảo không lâu, trước khi dò la nghe rõ tình huống, lại không dám tùy tiện thông báo cho anh qua đây mạo hiểm..."<br>Tư Dạ Hàn: "Em không có việc gì là tốt rồi."<br>"Không có việc gì, anh nhìn em đi, không phải sao?" Diệp Oản Oản có chút bất đắc dĩ nói, "Làm sao anh lại chạy tới vậy, cũng quá mạo hiểm, vạn nhất gặp nguy hiểm thì làm sao?"<br>Tư Dạ Hàn: "Không có vạn nhất." Cho dù là giả thiết, anh cũng không cho phép.<br>Huống chi nếu như có nguy hiểm, hẳn là anh mới càng nên có mặt!<br>"Được được được, không có vạn nhất!" Diệp Oản Oản hôn một cái lên gò má của chàng trai trấn an, ngay sau đó đơn giản kể lại cho Tư Dạ Hàn nghe tình hình trên đảo.<br>"Từ thông tin em dò hỏi mấy ngày nay mà xem, hòn đảo này đúng là nơi bỏ tù các đại lão, cái chỗ chết tiệt này ở giữa biển, trên đảo lại hoàn toàn không có tín hiệu, bởi vì địa thế nguy hiểm xung quanh, cũng không nằm trong tuyến đường hàng hải, hoàn toàn sẽ không có thuyền bè đi qua, không cách nào bị phát hiện.<br>Người bị ném đến chỗ quỷ quái này, cũng đồng nghĩa với bị ném vào một lồng giam trên biển. Coi như là có bản lãnh thông thiên, cũng không thể chạy thoát."<br>Diệp Oản Oản thở dài, "Hơn nữa em tìm hiểu được, những đại lão này bị sau khi bị ném qua đây để cho tại trên đảo này tự sinh tự diệt, ngay cả một cái quỷ ảnh đều không thấy được, chứ đừng nói chi là người phía sau màn.<br>Thật là không nghĩ ra, người phía sau màn kia đem nhiều đại lão trọng yếu Độc Lập Châu như thế tất cả đều bắt tới, không đánh, mặc kệ, lại không thẩm vấn, cứ như vậy giam lỏng, rốt cuộc là muốn làm gì..."<br>Ánh mắt Tư Dạ Hàn lóe lên, mở miệng hỏi, "Em không hề thấy được người giật dây?"<br>Diệp Oản Oản gật đầu, "Đúng vậy, trên đảo này đều không có người canh gác, sao vậy?"<br>Cũng không biết Tư Dạ Hàn nghĩ tới điều gì, bất quá cuối cùng vẫn chọn không nói ra, "Không có gì."