title:Chương2187: Chuyện xưa năm đó
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Tư Hạ ý vị sâu xa nhìn Diệp Oản Oản, khóe miệng nở một nụ cười đầy khó hiểu, khiến cho người ta có chút không quá thoải mái.<br>"Tại sao ta đuổi giết ngươi... cần phải thông qua miệng của ta nói cho ngươi biết sao?" Tư Hạ cười nói.<br>Không đợi Diệp Oản Oản đáp lại, Tư Hạ tiếp tục: "Thật ra thì, chuyện khác, ta cũng có thể giúp ngươi giải thích."<br>"Chuyện khác..." Chân mày Diệp Oản Oản hơi hơi nhíu lại.<br>Tư Hạ khép hờ đôi mắt, trong đầu, hiện ra những thứ đã từng trải qua.<br>Thời niên thiếu, cha hắn Tư Bá Ý bởi vì bị trục xuất Độc Lập Châu, tính tình có biến đổi lớn.<br>Sau này Tư Bá Ý, chính là quay về lại Tư gia Hoa quốc, tích lũy lực lượng đợi ngày quật khởi.<br>Hắn sinh ra ở Hoa quốc, sinh trưởng tại Tư gia Hoa quốc, nguyên bản, không có nhiều vấn đề phức tạp như vậy. Cái thế giới này, thoạt nhìn quả là rất tươi đẹp.<br>Nhưng mà, bước ngoặt bắt đầu từ khi, Tư Bá Ý đối với hắn càng ngày càng nghiêm khắc, càng ngày càng vô tình, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tiến hành huấn luyện cực kỳ tàn ác đối với hắn.<br>Hắn đã từng hỏi qua Tư Bá Ý, tại sao phải như vậy, mà câu trả lời của Tư Bá Ý lại là, Tư Hạ là người có thể trở lại Độc Lập Châu, có hy vọng trở lại Cổ tộc Tư thị.<br>Rốt cuộc, tại đoạn thời kỳ kia, Tư Hạ biết đến Độc Lập Châu, biết đến cái thế giới khép kín với đời này.<br>Chỉ bất quá, khi đó, hắn cũng không muốn đi đến Độc Lập Châu, cũng không muốn trở thành hy vọng của ai. Tâm nguyện lớn nhất của hắn chỉ là ít bị huấn luyện một chút, được thế giới tuổi thơ của riêng mình như bạn đồng trang lứa.<br>Nhưng mà, thứ này đối với hắn mà nói, hết thảy đều là hy vọng xa vời.<br>Còn nhớ một năm kia, cha Tư Bá Ý mang theo hắn, đi tới Độc Lập Châu, một nơi có chút tương tự với Hoa quốc, nhưng mà lại hoàn toàn xa lạ.<br>Hắn còn nhớ, Tư Bá Ý tràn đầy hy vọng, mang hắn đến Cổ tộc Tư thị, nói với Cổ tộc Tư thị, con của hắn là thiên tài, hy vọng Tư thị Cổ tộc bất kể hiềm khích lúc trước, có thể xem ở phân thượng hắn mang về một thiên tài, một lần nữa để cho hắn trở lại Cổ tộc Tư thị.<br>Sau đó, Tư thị Cổ tộc tiến hành đủ loại khảo sát đối với Tư Hạ.<br>Bao gồm cả trí lực, thiên phú võ đạo các loại vân vân.<br>Chỉ bất quá, khi đó, Tư Hạ đối với cha Tư Bá Ý, đã sớm ghi hận trong lòng, lúc khảo sát, cố ý không phối hợp đủ kiểu.<br>Mà kết quả khảo nghiệm, chính là trí lực Tư Hạ không đạt tiêu chuẩn, thành tựu võ đạo không đạt tiêu chuẩn, Cổ tộc Tư thị lần nữa đem Tư Bá Ý trục xuất khỏi Tư gia.<br>Mùa thu năm nọ, Độc Lập Châu sớm đã bị bão tuyết bao trùm, mà Tư Bá Ý dưới cơn thịnh nộ, lại ném Tư Hạ lên một ngọn núi nào đó, để cho hắn tự sinh tự diệt.<br>Nghe Tư Hạ giải thích, Diệp Oản Oản rốt cuộc đã minh bạch, khó trách năm đó, mình sẽ lại gặp Tư Hạ ở trên núi tuyết, nhắc tới cũng thật trùng hợp, để cho ông ngoại cứu Tư Hạ trở lại.<br>"Tư Hạ... Ngươi thật đúng là một con bạch nhãn lang!"<br>Diệp Oản Oản nhìn Tư Hạ chằm chằm, cười lạnh một tiếng: "Năm đó, ta và ông ngoại ở trên núi tuyết, cứu ngươi tử trong miệng của sói hoang. Ngươi không có ơn lo đáp, lại làm ra chuyện như vậy."<br>Ánh mắt của Tư Hạ rơi vào trên người Diệp Oản Oản, nhẹ giọng cười nói: "Đừng nóng, chuyện xưa của ta, còn chưa nói hết."<br>...<br>Vị lão giả cứu hắn, sau này Tư Hạ mới biết, là Hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội, về phần cô bé kia, chính là cháu gái ngoại ruột của hội trưởng.<br>Mỗi ngày, hắn cùng ở bên cạnh lão giả, mà lão giả mặc dù nghiêm khắc tột độ đối với hắn, nhưng lại không giống như cha Tư Bá Ý. Loại nghiêm khắc này, lại có thể khiến cho hắn cảm nhận được sự ấm áp.<br>Không biết bắt đầu từ lúc nào, hắn đã xem vị Hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội kia, coi thành ông nội ruột, đem cô gái kia, coi thành chị ruột mình.<br>Hắn từng thề, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương bọn họ. Bất kể là ai, cũng không được!