title:Chương2194: Đối với chuyện xưa của tôi có hứng thú
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Chuyện của sư phụ..."<br>Đường Đường hơi có chút nghi ngờ nhìn về phía Diệp Oản Oản, "Mẹ, chuyện gì của sư phụ cơ?"<br>"Con có biết tại sao sư phụ con căm thù người của cổ tộc như vậy không?" Diệp Oản Oản mở miệng hỏi.<br>Mặc dù Diệp Oản Oản biết, d*ch th** Hàn và đám người cổ tộc Độc Lập Châu kia có mâu thuẫn cực lớn, nhưng nguyên nhân của mâu thuẫn, Diệp Oản Oản lại cũng không rõ ràng.<br>Hơn nữa, theo Diệp Oản Oản, cừu hận giữa d*ch th** Hàn và cổ tộc, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.<br>Độc Lập Châu có tổng cộng năm đại cổ tộc, theo thứ tự là Cổ tộc Tư thị, Cổ tộc Khương thị, Cổ tộc Dận Thị, Cổ tộc Hoắc thị, và cả Cổ tộc Doanh thị.<br>d*ch th** Hàn cũng không phải là có thù oán với riêng một cổ tộc nào, hắn đều có thù với tất cả các cổ tộc.<br>"Mẹ, con có biết một chút." Chỉ sau chốc lát yên lặng, lúc này Đường Đường mới hướng về Diệp Oản Oản trả lời.<br>Nghe Đường Đường nói vậy, ánh mắt Diệp Oản Oản hơi hơi sáng lên. Vốn chẳng qua chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, thật không nghĩ tới Đường Đường lại có thể thật sự có “bát quái” có thể chia sẻ.<br>"Đường Đường, vậy con nói một chút cho mẹ đi." Diệp Oản Oản cười nói.<br>"Nhưng mà... Mẹ, sư phụ không thích người khác biết chuyện xưa của ông ấy." Đường Đường nói.<br>Diệp Oản Oản: "..." Xem ra, d*ch th** Hàn đúng là có chút chuyện xưa à nha! Bất quá, đến tột cùng là chuyện gì, lại không muốn để cho người khác biết.<br>Đường Đường càng như thế, Diệp Oản Oản lại càng hiếu kỳ.<br>"Đường Đường, sư phụ con nói đúng, muôn ngàn lần không thể nói cho người khác biết. Nếu không, để cho sư phụ con biết, ông ấy nhất định sẽ mất hứng..." Nói đến đây, Diệp Oản Oản hướng về Đường Đường khẽ mỉm cười: "Nhưng... Đó là người khác, mẹ là người khác sao?"<br>Đường Đường: "..."<br>"Vậy cũng được."<br>Cuối cùng, Đường Đường gật đầu một cái, một năm một mười đem những gì mình biết kể lại cho Diệp Oản Oản.<br>...<br>Chuyện này, còn cần phải bắt đầu từ trận chiến giữa dòng chính và dòng thứ mà kể tới.<br>Mẹ của d*ch th** Hàn, vốn là thế lực của dòng chính, nhưng cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường, lúc còn trẻ đã thoát ly khỏi dòng chính, sinh hoạt tại khu vực bên ngoài Độc Lập Châu.<br>Dòng chính và dòng thứ bùng nổ đại chiến, kéo dài nhiều năm. Sau đó, dòng chính bại trận, bị dòng thứ đuổi ra khỏi Độc Lập Châu.<br>"Muốn nghe chuyện xưa của tôi, không bằng trực tiếp đi hỏi tôi!"<br>Trong lúc Diệp Oản Oản nghe đến mê mẩn, thanh âm lãnh đạm của một người đàn ông, lại từ phía sau truyền tới.<br>"Tôi nhổ vào... Dọa tôi một hồi!"<br>Nhìn thấy d*ch th** Hàn phá cửa mà vào, Diệp Oản Oản quả thực sợ hết hồn, không khỏi có chút chột dạ.<br>"Sư phụ..." Đường Đường hướng về d*ch th** Hàn chào.<br>"Đại hiệp, sao anh lại tới đây..."<br>Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức nhìn về phía người đàn ông trước mắt.<br>"Tới nhìn đồ đệ của tôi một chút." d*ch th** Hàn nói.<br>Diệp Oản Oản: "..." Rất biết chọn thời gian.<br>"Làm sao, đối với chuyện xưa của tôi rất có hứng thú?" d*ch th** Hàn hướng về Diệp Oản Oản hỏi.<br>"Làm gì có! Chỉ là tôi tò mò, Dịch đại hiệp anh và dòng chính rốt cuộc là có quan hệ như thế nào, tại sao lại căm thù cổ tộc như vậy..." Diệp Oản Oản cười nói.<br>Nghe Diệp Oản Oản nói, khóe miệng d*ch th** Hàn hơi hơi dương lên, nở một nụ cười khó hiểu.<br>Đó là khởi nguyên của hắn...<br>Hết thảy căn nguyên...<br>...<br>Năm đó, hắn còn chưa bước vào Độc Lập Châu, ở bên ngoài Độc Lập Châu trải qua những tháng ngày gian khó.<br>Cùng mẹ của mình ở chung một chỗ, nương tựa lẫn nhau, cuộc sống bình thản.<br>Mãi đến một ngày nào đó.<br>Cô gái kia xuất hiện, ở trong cuộc đời của hắn, vẽ nên một nét mực đậm.<br>Nghe d*ch th** Hàn tự kể lại, Diệp Oản Oản lại càng nồng nhiệt hơn, đây là nghe khổ chủ tự mình kể, càng có phong vị.<br>"Cô gái kia... trở thành bạn gái anh?" Diệp Oản Oản nhìn về phía d*ch th** Hàn hỏi.