title:Chương2195: Ân oán cá nhân
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Ừm."<br>d*ch th** Hàn gật đầu một cái.<br>Lòng Diệp Oản Oản tràn đầy hiếu kỳ, người kia rốt cuộc là dạng phụ nữ gì...?<br>Hơn nữa, hiện nay, bên người của d*ch th** Hàn, dường như cũng không có cô gái nào tồn tại.<br>Cô gái kia, sau đó ở tại trong nhà của d*ch th** Hàn, cùng d*ch th** Hàn và mẹ của hắn sinh hoạt chung một chỗ.<br>Ước chừng thời gian nửa năm.<br>Mãi đến ngày nào đó, d*ch th** Hàn đi ra ngoài về nhà, nhìn thấy mẹ chết ở trên bàn ăn, thân trúng kịch độc, cô gái kia lại có chút ít đờ đẫn ngồi ở trên băng ghế.<br>Ở dưới sự tra hỏi của d*ch th** Hàn, cô gái nói ra sự thật.<br>Thật ra thì, trong thức ăn đã bị cô ta hạ xuống kịch độc. Nguyên bản, loại kịch độc này là để lại cho d*ch th** Hàn.<br>Chỉ bất quá, tại một khắc cuối cùng, cô gái do dự, vốn là muốn đem thức ăn có kịch độc đổ sạch, nhưng mà không ngờ tới... Mẹ của d*ch th** Hàn, dưới sự trùng hợp, ăn phải thức ăn có bôi kịch độc, trúng độc bỏ mình.<br>Nghe đến đó, Diệp Oản Oản không nhịn được rùng mình một cái. Suy nghĩ kỹ một chút, mỗi lần d*ch th** Hàn ăn cơm, tựa hồ cũng sẽ kiểm tra cẩn thận một lần đối với thức ăn, tựa như rất sợ có độc...<br>Nguyên lai là chuyện này, để lại bóng mờ không thể xóa nhòa ở trong lòng của d*ch th** Hàn.<br>"Cô gái kia đâu?"<br>Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm d*ch th** Hàn, muốn biết kết cục.<br>"Tôi giết cô ta." d*ch th** Hàn nhìn về phía Diệp Oản Oản, lãnh đạm thờ ơ đáp.<br>Đối với vấn đề này, Diệp Oản Oản lại lâm vào trong trầm mặc. Loại cố sự này... Thật đúng là ít nghe thì tốt hơn.<br>Nhưng mà nghĩ lại, Diệp Oản Oản lại cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.<br>Chuyện này và chuyện d*ch th** Hàn hận dòng thứ có quan hệ gì? Chẳng lẽ, cô gái kia là người của dòng thứ?<br>Cuối cùng, Diệp Oản Oản rốt cuộc biết được, cô gái kia, đích xác là người của dòng thứ.<br>Năm đó, dòng thứ biết được sự tồn tại của d*ch th** Hàn, cũng biết mẹ của d*ch th** Hàn là thế lực dòng chính. Dòng thứ lo lắng d*ch th** Hàn sẽ sáp nhập vào trận doanh dòng chính, cho nên từ trong tinh anh dòng thứ chọn lựa ra một vị sát thủ được huấn luyện nghiêm chỉnh. Sát thủ chính là cô gái kia.<br>Nghe d*ch th** Hàn giải thích xong, Diệp Oản Oản có chút không lời chống đỡ. Chuyện này dường như cũng quá cẩu huyết...<br>"Cho nên, cô cho là, những đám cổ tộc kia... có phải đều đáng chết hay không?" d*ch th** Hàn nhìn về phía Diệp Oản Oản, mở miệng hỏi.<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức lắc đầu: "Không nhất định..."<br>"Không nhất định?" d*ch th** Hàn hơi nhíu mày.<br>"Khó mà nói..." Diệp Oản Oản nhéo cằm một cái.<br>"Khó mà nói..." Không cho d*ch th** Hàn có cơ hội mở miệng, Diệp Oản Oản thở dài. Thứ đồ chơi này nên nói thế nào...<br>Mặc dù, dựa theo d*ch th** Hàn giải thích mà xem, dòng thứ xác thực không phải thứ gì tốt. Những đám cổ tộc kia, cũng đích xác là bị hận đáng đời.<br>Nhưng mà... Diệp Oản Oản bỗng nhiên ý thức được một sự thật...<br>Người đàn ông của nàng, Tư Dạ Hàn, con mịa nó cũng là người của cổ tộc đấy!<br>Vậy phải nàng nói thế nào mới tốt? Nói với d*ch th** Hàn, dòng thứ đều đáng chết, anh đi chỉnh chết những đám người cổ tộc kia đi, tôi ủng hộ anh?<br>Đây không phải là đùa giỡn hay sao!?<br>Từ sâu trong nội tâm, Diệp Oản Oản lại tương đối khinh bỉ cách làm như thế của cổ tộc, nhưng miệng lại cũng không thể nói thêm cái gì.<br>Về phần d*ch th** Hàn, hắn muốn tiêu diệt những thứ cổ tộc kia, quả thật là một chút lý do phản bác cũng không tìm ra được.<br>Đừng nói là d*ch th** Hàn, nếu như đổi lại thành chính Diệp Oản Oản, nàng chắc cũng sẽ làm ra sự tình giống như anh ta.<br>"Hôm nay tôi tới đây, trừ nhìn Đường Đường ra, còn phải nhắc nhở cô, đừng tùy tiện nhúng tay vào chuyện giữa dòng thứ và dòng chính!" d*ch th** Hàn hướng về Diệp Oản Oản nói.<br>"Anh nhất định sẽ nhúng tay, đúng không?" Diệp Oản Oản cau mày hỏi.<br>"Chiến tranh giữa dòng chính và dòng thứ, không có quan hệ gì với tôi, vẻn vẹn chẳng qua là ân oán cá nhân giữa tôi và đám cổ tộc kia." d*ch th** Hàn lãnh đạm nói.