title:Chương2197: Thiệp mời của Cổ tộc Tư thị
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Trước không nóng vội." Diệp Oản Oản lắc đầu một cái: "Tôi hỏi các người chuyện này."<br>"Mời Bạch minh chủ nói." Lão già dòng chính nói.<br>"Cha mẹ tôi... cũng chính là Nhiếp chủ mẫu và gia chủ, chắc là đang bị dòng chính các người bắt đi đúng không?" Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm lão ta, hỏi.<br>"Đúng thế." Lão già dòng chính vô cùng thẳng thắn gật đầu một cái.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Diệp Oản Oản cũng không nghĩ tới, cái lão già dòng chính này, lại có thể thành thực như vậy... Quá thành thực!! Chính mình con mịa nó cũng không tiện nói tiếp.<br>"Tôi biết Bạch minh chủ có một ít hiểu lầm đối với dòng chính, mà khởi nguồn của hiểu lầm chủ yếu là bởi vì Nhiếp Linh Lung." Lão già dòng chính nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, khẽ mỉm cười: "Thật ra thì, người của dòng chính chúng tôi, thật sự là có rất nhiều. Cái loại giống như Nhiếp Linh Lung, tại dòng chính chỉ thuộc về thứ râu ria không đáng kể, không đáng nhắc tới. Dòng chính không có khả năng ép buộc mỗi một thành viên đều tuân theo quy củ, chung quy có một số kẻ không tuân theo quy củ làm bậy, chúng tôi cũng không có cách nào."<br>Nghe lời nói này, khóe miệng Diệp Oản Oản hơi hơi co rúm. Đây con mịa nó là loại ngụy biện gì vậy hả? Thành viên dòng chính không tuân theo quy củ làm bậy bên ngoài, không có liên quan đến dòng chính bọn họ?<br>Có thể giữ lại một chút thể diện hay không?<br>"Thật ra thì, dã tâm của Nhiếp Linh Lung cực lớn. Thật không dám giấu giếm, dòng chính chúng tôi cũng không thích loại dã tâm quá lớn này, cho nên, trước đã đuổi cô ta ra khỏi dòng chính rồi. Về phần cha mẹ của Bạch minh chủ, cũng là do Nhiếp Linh Lung bắt đi." Lão già dòng chính cười nói.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Vào giờ phút này, không hiểu tại sao, Diệp Oản Oản bỗng nhiên bắt đầu có chút bội phục dòng chính, có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp nói ra những lời này, quẳng sạch trách nhiệm không còn một mống, da mặt không thể bảo là không dày.<br>Ngược lại Nhiếp Linh Lung đã chết rồi, tùy tiện bọn họ nói cái gì cũng được.<br>"Bạch minh chủ, nếu như cô nguyện ý gia nhập dòng chính chúng tôi, hơn nữa để cho cha mẹ của Bạch minh chủ cũng ủng hộ dòng chính mà nói, chúng tôi có thể lập tức thả người." Lão già dòng chính tiếp tục nói.<br>"A... Chúng ta chớ có nói nhảm nữa... Tôi hỏi ông, cái người bí ẩn trước đó vẫn luôn bàn bạc cùng Nhiếp Linh Lung là ai? Hắn và Nhiếp Linh Lung, hại chết ca ca của tôi, tôi muốn hắn đền mạng!" Trong mắt của Diệp Oản Oản, chợt thoáng qua một đạo hàn mang.<br>Diệp Oản Oản dứt tiếng, ánh mắt lão già dòng chính hơi có chút lóe lên, nói: "Bạch minh chủ,  nào có người bí ẩn nào chứ!"<br>"Nói bậy!"<br>Một bên, Tam trưởng lão lạnh lùng nói: "Tại sao không có, đêm hôm đó ta theo dõi Nhiếp Linh Lung, ả ta và một người bí ẩn bàn bạc, từng thảo luận trước tiên đi diệt trừ Nhiếp Vô Danh!"<br>Tam trưởng lão vừa dứt tiếng, ngón tay của lão già dòng chính, không ngừng gõ mặt bàn: "Bạch minh chủ, đề nghị của tôi, cô có thể suy tính một chút."<br>Lão già dòng chính nói xong, lúc này mới đứng dậy, không cho Diệp Oản Oản có cơ hội tiếp tục mở miệng, hắn đã xoay người rời đi.<br>Thấy vậy, thần sắc Diệp Oản Oản càng thêm âm trầm.<br>Diệp Oản Oản có thể xác định, người bí ẩn kia, nhất định có tồn tại...<br>Thậm chí, thân phận của người bí ẩn, tại dòng chính là hết sức quan trọng!<br>Chỉ riêng bởi vì Nhiếp Vô Danh, Diệp Oản Oản đã không có khả năng có bất kỳ dính dáng nào cùng dòng chính, chỉ có thể là kẻ thù!<br>"Phong tỷ!"<br>Dòng chính bên này mới vừa đi không bao lâu, Bắc Đẩu lại lần nữa vọt lên: "Đệ...đệt...!! Phong tỷ, Cổ tộc Tư thị phát thiệp mời cho chúng ta!"<br>"Cổ tộc Tư thị?"<br>Nghe tiếng, Diệp Oản Oản sửng sốt một chút.<br>Lúc này, Bắc Đẩu đem thiệp mời đưa cho Diệp Oản Oản.<br>Sau khi nhìn xong thiệp mời, Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức, cái đám dòng chính và dòng thứ này, năm đó quả nhiên là người một nhà, đều có phong cách hành sự giống nhau.<br>Bên này, dòng chính mới vừa cho người người tới lôi kéo, bên kia, người của Cổ tộc Tư thị cũng đã gửi thiệp mời tới.