title:Chương2218: Đem đồ Vật giao ra
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Đại nhân..."<br>Rất nhanh, tinh anh dòng chính trước đó bị Diệp Oản Oản một quyền đánh bay, lần nữa bò dậy, đi tới bên cạnh gã đàn ông đồ đen, thần sắc vô cùng cung kính.<br>Gã đồ đen cũng không phản ứng, ngược lại còn nhìn về phía Diệp Oản Oản: "Ngươi rất không tồi, Nhiếp Linh Lung cũng chết ở trên tay của ngươi."<br>Nghe tiếng, khóe miệng Diệp Oản Oản khẽ nhếch lên: "Thế nào, đau lòng?"<br>"Đau lòng?" Gã áo đen không khỏi lắc đầu: "Ả chẳng qua chỉ là một con chó trong tay ta, chết thì chết thôi."<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản nói gì, ở dưới sự ra hiệu của gã mặc đồ đen, thành viên tinh anh dòng chính, trói Diệp Oản Oản lại, nhốt vào hầm giam duy nhất của Không Sợ Minh. Về phần Tam trưởng lão và Bắc Đẩu, thì bị cột vào phòng làm việc.<br>...<br>Trong hầm giam, Diệp Oản Oản bị tinh anh dòng chính trói ở một bên, cười lạnh nói: "Bạch minh chủ, có thể khiến cho đại nhân tự mình ra tay, ngươi cũng là người đầu tiên."<br>Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm gã đàn ông mặc đồ đen cách đó không xa, cũng không lên tiếng.<br>"Bạch minh chủ, ta khuyên ngươi thức thời một chút, đem đồ vật giao ra!" Thành viên dòng chính nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản, lạnh giọng quát lên.<br>"Đồ gì?" Diệp Oản Oản mặt không cảm xúc.<br>"Đương nhiên là chiếc nhẫn." Thành viên dòng chính nói: "Đó là thứ đại nhân muốn, Bạch minh chủ, ngươi đừng có liều mạng làm ra chống cự gì."<br>"A, đáng tiếc, chiếc nhẫn kia, đã bị ta tiêu hủy." Diệp Oản Oản cười lạnh.<br>Còn không đợi thành viên dòng chính tiếp tục nói tiếp, gã áo đen đứng dậy, đi tới bên cạnh Diệp Oản Oản, ánh mắt rất nhanh rơi vào quả đấm gắt gao nắm chặt của Diệp Oản Oản.<br>Lúc này, gã ta tiến lên, nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản: "Mở tay ra, nếu không, lập tức g**t ch*t hai người trên lầu."<br>Gã áo đen vừa dứt tiếng, chân mày Diệp Oản Oản nhíu lại thật chặt.<br>Bất đắc dĩ, Diệp Oản Oản chỉ có thể mở nắm đấm ra.<br>Nhìn thấy chiếc nhẫn trong tay Diệp Oản Oản, gã áo đen thận trọng lấy chiếc nhẫn ra, nhìn có vẻ vô cùng coi trọng đối với nó.<br>Diệp Oản Oản không khỏi cười thầm trong lòng, chiếc nhẫn này thật ra chỉ là hàng nhái. Chính mình trước đó từng hỏi mẹ của Bắc Đẩu, thứ này không có mảy may quan hệ với Tử Vong Hoa Hồng.<br>Kể từ sau khi biết được chiếc nhẫn kia tượng trưng cho quyền lực chí cao vô thượng của Tử Vong Hoa Hồng, Diệp Oản Oản liền giấu đi, đeo thứ hàng nhái này trên tay, chủ yếu là làm màu cho có mà thôi.<br>Mới vừa rồi, nàng cố ý nắm chặt chiếc nhẫn này ở lòng bàn tay, làm ra vẻ rất coi trọng chiếc nhẫn, chính là vì muốn lừa gạt cái gã đàn ông đồ đen này.<br>Diệp Oản Oản tin rằng, gã mặc đồ đen kia, tuyệt đối không thể phân biệt được thật giả.<br>Giờ phút này, gã ta đứng tại chỗ, quan sát tỉ mỉ chiếc nhẫn nọ.<br>"Chiếc nhẫn này tượng trưng cho bất hạnh... Ngươi trả lại cho ta!" Diệp Oản Oản lớn tiếng quát.<br>Diệp Oản Oản dứt tiếng, lúc này hắn ta mới ngẩng đầu lên nhìn về phía nàng.<br>Gã ta cũng không phản ứng lại Diệp Oản Oản, mà là đeo chiếc nhẫn vào trên ngón tay.<br>"Đại nhân, là chiếc nhẫn này sao?" Thành viên dòng chính hỏi.<br>"Chắc vậy." Gã ta đáp.<br>"Vậy... Đại nhân... Không bằng ngài rời đi trước, nơi này để tôi giải quyết tốt..." Thành viên tinh anh dòng chính quan sát Diệp Oản Oản, trên mặt hiện ra một ý cười dâm.<br>Không Sợ Minh Chủ này, quả nhiên là tướng mạo không tầm thường...<br>"Ngươi cũng đã biết, bình sinh ta ghét nhất cái gì." Gã mặc đồ đen bình tĩnh cất lời.<br>"Hả?" Thành viên dòng chính có chút sững sờ.<br>"Bình sinh, ta hận nhất là nam nhân lăng nhục nữ nhân." Người đàn ông mặc đồ đen nói.<br>Còn không đợi thành viên dòng chính tỉnh hồn lại, gã áo đen đã bóp chặt cái cổ của hắn ta. Cùng lắm chỉ trong tích tắc khoảng nửa nhịp thở, chỉ nghe "rắc" một tiếng, cổ của thành viên dòng chính đã bị người đàn ông thần bí nọ bóp gãy.