title:Chương2219: Có phải là Cẩu Tạp Chủng hay không
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Diệp Oản Oản nhìn chăm chú người đàn ông trước mắt, chân mày không khỏi nhíu lại thật sâu.<br>Thực lực của người áo đen này, căn bản là sâu không lường được, trừ phi là d*ch th** Hàn mới có thể ra tay.<br>Chỉ bất quá, dường như d*ch th** Hàn cũng là người của dòng chính.<br>Giờ phút này, gã áo đen đem chiếc nhẫn bỏ vào túi, cũng không thèm nhìn Diệp Oản Oản lấy một cái, xoay người rời khỏi nơi này.<br>...<br>Sau mấy tiếng, Tam trưởng lão mới loay hoay cởi được sợi dây ở trên người. Sau khi giúp Bắc Đẩu mở trói, hai người lập tức đi về hướng địa lao.<br>"Phong tỷ, tỷ không sao chứ?"<br>Bắc Đẩu nhìn về phía Diệp Oản Oản bị sợi dây trói chặt, vội vàng mở miệng hỏi.<br>"Đừng nói nhảm, nhanh lên, tới giúp tôi mở trói!" Diệp Oản Oản nói.<br>Trong lúc nói chuyện, Tam trưởng lão đã tới bên cạnh Diệp Oản Oản, giúp nàng buông lỏng sợi dây.<br>"Con bà nó! Phong tỷ, xảy ra chuyện gì? Đây không phải là gã thành viên dòng chính kia sao?" Bắc Đẩu nhìn về phía thi thể dưới chân, cả người không khỏi sửng sốt một chút.<br>"Minh chủ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, người áo đen kia đâu?" Tam trưởng lão đầy phòng bị hướng về bốn phía quan sát.<br>"Hắn đã đi rồi, cái tên thành viên dòng chính này cũng là do người áo đen giết." Diệp Oản Oản giải thích đơn giản một câu.<br>Nghe Diệp Oản Oản giải thích, Tam trưởng lão và Bắc Đẩu trố mắt nhìn nhau. Cái người mặc áo đen kia, đúng là một kẻ hung ác, ngay cả người một nhà đều tùy tiện giết...<br>"Thật không nghĩ tới, bên trong dòng chính, lại còn tồn tại thứ người như vậy... Có phần quá kinh khủng!" Tam trưởng lão không khỏi có chút sợ hãi.<br>Nếu như, hôm nay cái gã đàn ông áo đen kia nguyện ý, tất cả mọi người bọn họ, chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này.<br>"Đúng vậy! Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Phong tỷ đều không phải là đối thủ của hắn..." Bắc Đẩu gật đầu liên tục.<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản mở miệng nói chuyện, Bắc Đẩu tựa như là nhớ ra cái gì đó, mặt đầy kinh ngạc nói: "Phong tỷ, không đúng! Người của dòng chính làm sao biết, hôm nay chúng ta sẽ trở lại Không Sợ Minh... Chẳng lẽ, có gian tế?"<br>Theo Bắc Đẩu dứt tiếng, Diệp Oản Oản lườm Bắc Đẩu một cái: "Gian tế cái rắm!"<br>"Hả? Có ý gì?" Bắc Đẩu mặt đầy mộng bức.<br>"Chúng ta đều cài không ít tai mắt tại khu vực lân cận mấy cái chi nhánh dòng chính, chẳng lẽ dòng chính sẽ không cài nằm vùng? Cậu cho rằng tất cả mọi người đều giống như cậu sao?" Diệp Oản Oản nói.<br>Bắc Đẩu: "..."<br>"Minh chủ, hiện tại chúng ta phải làm gì?"<br>Chỉ chốc lát sau, Tam trưởng lão nhìn về phía Diệp Oản Oản hỏi.<br>"Dọn dẹp sạch sẽ nơi này, sau đó trở về." Diệp Oản Oản nói.<br>...<br>Ước chừng chạng vạng, đám người Diệp Oản Oản một lần nữa quay trở về trụ sở chính Tử Vong Hoa Hồng.<br>Sau khi đám người Đại trưởng lão biết được chuyện này, rối rít chạy tới phòng làm việc.<br>"Không có khả năng...!!"<br>Đại trưởng lão ngồi ở một bên, như có điều suy nghĩ: "Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, dòng chính lại còn có cao thủ bậc này, ngay cả minh chủ đều không đỡ được người này mấy chiêu... Có phần quá đáng sợ!"<br>"Đâu chỉ là đáng sợ chứ, cái kia hoàn toàn chính là kh*ng b*!" Bắc Đẩu trong nháy mắt bùng cháy, nói: "Các người không có ở hiện trường, cái người áo đen dòng chính kia, một quyền một cước, tôi và Tam trưởng lão liền bị đánh ngã rạp xuống đất, căn bản ngay cả sức hoàn thủ cũng không có. Cũng chỉ có Phong tỷ còn có thể đỡ được mấy chiêu."<br>"Các người nói xem, cái tên đàn ông áo đen kia, sẽ không phải là... Cẩu Tạp Chủng chứ?"<br>Bỗng nhiên, Nhị trưởng lão vẫn một mực trầm mặc bỗng mở miệng nói.<br>Phó Minh Hi gật đầu một cái: "Ông nội phân tích rất đúng."<br>Diệp Oản Oản như có điều suy nghĩ. Dựa theo lẽ thường mà nói, hẳn sẽ không phải là d*ch th** Hàn.<br>Lấy tính cách của d*ch th** Hàn, thật muốn làm thứ gì đó, không cần phải che che giấu giấu. Huống chi, mục tiêu của d*ch th** Hàn, một mực cũng chỉ là cổ tộc dòng thứ mà thôi.