title:Chương2224: Con là cháu ruột của ngoại sao?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Nhắc đến lập gia đình, thiếu nữ trong nháy mắt trở nên gấp gáp: "Ông ngoại, con đời này, tuyệt đối sẽ không lập gia đình!"<br>"Con nói cái gì!" Ông lão lập tức từ chỗ ngồi đứng lên.<br>Thấy ông lão nổi giận, thiếu nữ lập tức chùn miệng, nhìn lấy ông ngoại, cười rạng rỡ: "Ông ngoại... Con không lập gia đình... Con cưới còn không được sao, con cưới về một anh vừa đẹp trai lại hiếu thuận cho ngoại, bảo đảm làm lão nhân gia ngài hài lòng."<br>"Tỷ... Nếu là tỷ cứ một mực đều như vậy, đệ thấy là tỷ khó mà tìm được." Tư Hạ lắc đầu một cái.<br>"Tới đây, lặp lại lần nữa cho ta nghe một chút!" Thiếu nữ đè bả vai của Tư Hạ một cái, cười lạnh.<br>"Tỷ, thật ra thì, đệ nói thật lòng mà. Với nhan sắc đẹp như tỷ đây, Độc Lập Châu thật sự không có mấy người xứng với tỷ! Đệ nói có vấn đề gì không, đúng là rất khó tìm mà." Tư Hạ mặt không đổi sắc nói.<br>"Tiểu tử, coi như ngươi thức thời, nếu không ngươi đã bị ta đánh chết tươi rồi." Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng.<br>Thấy ông lão còn muốn mở miệng nói gì, thiếu nữ lại nói: "Ông ngoại, ngoại đừng vội có được hay không? Con đã có người mình thích, con cũng không phải không hiểu chuyện... Con đời này, không phải là anh ấy, không lập gia đình!"<br>"Ồ?" Nghe thiếu nữ nói vậy, ông lão nhất thời hứng thú, dường như chuyện tình yêu của thiếu nữ, lớn hơn chiến sự với A Tu La.<br>"Nói nghe một chút, là con cái nhà ai?" Ông lão nhìn về phía thiếu nữ cười nói.<br>Còn không đợi thiếu nữ mở miệng, Tư Hạ ở bên cạnh đã chen vào: "Ông ngoại, chính là Kỷ Hoàng."<br>"Cần cậu nói nhảm, chính tôi không có miệng, không biết tự nói sao?" Thiếu nữ hung ác trợn mắt nhìn Tư Hạ một cái.<br>"Xin lỗi, bệnh nghề nghiệp..." Tư Hạ nói.<br>"Kỷ Tu Nhiễm à?" Ông lão như có điều suy nghĩ.<br>"Ông ngoại, nhất định là Kỷ Tu Nhiễm đấy! Toàn bộ Độc Lập Châu, trừ Kỷ Tu Nhiễm, con còn có thể vừa mắt ai?" Thiếu nữ cười nói.<br>"Vậy... Kỷ Tu Nhiễm... Coi trọng con sao?" Thần sắc ông lão thoáng nghi hoặc một chút.<br>Thiếu nữ: "..."<br>Tư Hạ: "..."<br>"Ông ngoại, chuyện này... con cần xác định một chút" Diệp Oản Oản nhìn ông lão.<br>"Xác định cái gì?" Ông lão thần sắc nghi ngờ.<br>"Con là cháu ruột của ngoại sao? Không phải là ngoại nhặt về từ trong thùng rác chứ?" Thiếu nữ thần sắc không vui: "Cái gì gọi là Kỷ Tu Nhiễm có thể vừa ý con sao... Làm sao lại coi thường con rồi? Con là tiểu thư Nhiếp gia, cháu gái ngoại ruột của Hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội, lại còn là Không Sợ Minh Chủ! Thân phận này của con, còn có thể thua kém Kỷ Tu Nhiễm hay sao!"<br>"Ông ngoại, tỷ tỷ hẳn là cuồng bị gả đi rồi! Ngoại cũng đừng quan tâm, nói chuyện khác đi." Tư Hạ nói.<br>...<br>Sau nửa năm, mâu thuẫn giữa Võ Đạo Liên Minh Công Hội và A Tu La hoàn toàn bùng nổ, Không Sợ Minh đứng mũi chịu sào, phát động thế công mãnh liệt đối với A Tu La.<br>Không Sợ Minh tham chiến, càng ngày càng có nhiều thế lực lớn nhỏ, cũng rối rít gia nhập, cũng muốn phân một chén canh từ trong đó.<br>Ký ức sau đó, Diệp Oản Oản cũng không xa lạ gì.<br>...<br>Cảnh tượng lần nữa biến ảo<br>Bên trong phòng chỉ huy, thiếu nữ nhìn về phía ông lão, nắm chặt hai quả đấm: "Ông ngoại... Làm sao ngoại có thể như vậy, không được, tuyệt đối không được!"<br>Ông lão nhìn thiếu nữ một cái: "Chuyện này, con không cần nhúng tay."<br>"Ông ngoại... Chúng ta hiện tại không hạnh phúc sao? Tại sao ngoại còn phải phát động chiến tranh?" Thiếu nữ nhìn ông lão, hoàn toàn không cách nào lý giải được.<br>"Hừ, làm như ta nói, con không cần hỏi tới!" Ông lão quát lên.<br>"Nhưng mà... Ông ngoại, Nhiếp gia, có cha mẹ của con, còn có ca ca của con..." Thiếu nữ lắc đầu một cái.<br>"Anh con bên kia, ông ngoại tự nhiên có sắp xếp. Nó là anh con, cũng là cháu ngoại ruột ta, con cho là ông ngoại sẽ làm thương hại nó sao?" Ông lão mặt không chút thay đổi nói.<br>"Coi như ông ngoại sẽ không làm thương tổn ca ca, nhưng mà... còn cha mẹ của con thì sao?" Thiếu nữ lại hỏi.