title:Chương223: Chứng cớ vạn kiếp bất phục
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Nhưng lúc đó thái độ của Diệp Thiệu An vô cùng kiên quyết ngay cả Lương Mỹ Huyên cũng tỏ vẻ vì hài tử nguyện ý gả cho Diệp Thiệu An.<br>Nhị lão ép cha đưa ra lựa chọn muốn cha cô bỏ vợ để cưới Lương Mỹ Huyên nhưng cha cô không chịu, vì muốn giữ lại cốt nhục của Diệp gia vậy hãy để cho Diệp Thiệu An cưới Mỹ Huyên đi.<br>Cha mặc dù thống khổ nhưng vẫn cự tuyệt việc cưới Lương Mỹ Huyên.<br>Hài tử ở trong bụng của Lương Mỹ Huyên cha cô cũng không thể mạnh mẽ ép người ta bỏ đi được, bây giờ Lương Mỹ Huyên muốn lấy ai thì cha cô cũng không phải là người có thể chi phối được nữa.<br>Cứ như vậy chị cùng cha khác mẹ của cô là Diệp Y Y trở thành chị họ của cô.<br>Diệp Y Y ra đời sau, mặc dù chỉ là một nữ hài nhưng Nhị lão bởi vì thương tiếc cháu gái mình bị ủy khuất, đối với hai mẹ con Lương Mỹ Huyên cùng Diệp Y Y đều tốt vô cùng, còn với mẹ cô – là gà mái không đẻ được trứng cũng càng ngày càng không chào đón.<br>Mẹ cô ở tại Diệp gia càng ngày càng khổ sở, ngày ngày nhìn lấy Lương Mỹ Huyên cùng Diệp Y Y ở nhà gần như sắp muốn bị ép điên, nhiều lần cùng cha đưa ra đơn ly dị làm cha cô đau đến không muốn sống.<br>May mắn hơn chính là không lâu sau mẹ lại cũng mang thai hơn nữa là một cậu con trai.<br>Ba năm sau, mẹ lại mang thai cô.<br>Thành kiến của ông bà nội đối với mẹ cô lúc này mới biến mất.<br>Nhị thúc Diệp Thiệu An không được ông nội coi trọng, công ty cơ bản đều dưới sự quản lý của cha cô, mấy năm nay nhị thúc của cô ỷ vào việc chính mình giúp đỡ cha nuôi con gái vì vậy tự nhận định rằng cha cô thiếu hắn một đại nhân tình, liền đi khắp nơi được voi đòi tiên, gây họa ở trong công ty dù cho cục diện rối rắm như thế nào thì tất cả đều để lại cho cha cô một mình đi giải quyết.<br>Cho đến khi Diệp Thiệu An chơi đến càng ngày càng quá mức, rốt cuộc cũng phạm vào cấm kỵ của Diệp gia, hắn lại có thể giúp đỡ thế lực bên ngoài biên giới rửa tiền, tại Las Vegas thua một số tiền lớn còn dùng tiền của công ty làm tiến trả nợ.<br>Cha cô tra được những chuyện này sau đó đại phát lôi đình quyết tâm vô luận lần này như thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không nuông chiều hay tha thứ gì cho hắn nữa.<br>Nhưng ngay khi cha cô chuẩn bị đem chứng cớ giao đến chỗ ông nội cô thì Diệp Thiệu An lại lấy ra video mà cô chơi m* t** uy h**p cha.<br>Nếu nữ nhi Diệp Y Y này đã không cách nào ảnh hưởng hắn (cha cô) nữa thì cha cô vẫn còn có một người con gái càng quý giá hơn – Diệp Oản Oản đó!<br>Quả nhiên, cha cô vừa nhìn thấy những vật kia ngay lập tức thỏa hiệp.<br>Tất cả những chuyện Diệp Thiệu An làm đều giá họa lên đầu của cha cô.<br>Ông nội giận tím mặt trực tiếp đem cha cô đuổi ra khỏi công ty.<br>Việc bị quay lại video trong kiếp trước của cô phải nhắc tới Diệp Y Y, cô bị DIệp Y Y dẫn tới quầy rượu bị một đám người lừa gạt hút m* t**, lúc ấy trong phòng tất cả đều đang hút m* t** có nam có nữ tình cảnh dị thường thối nát, mà những hình ảnh kia tất cả đều bị Diệp Y Y len lén quay lại để trở thành chứng cớ vạn kiếp bất phục có lợi cho nhà bọn họ!<br>Hoàn toàn không lo lắng làm quá mức sẽ chọc giận cha cô, Diệp Y Y chỉ nghĩ đã làm thì phải làm đến cùng trực tiếp phái người đi phá hủy trong sạch của cô.<br>Cô sau khi tỉnh rượu căn bản cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra trong lúc cô còn đang đau lòng tại sao Cố Việt Trạch lại nhắn tin cho cô nhưng lại chưa có đến.<br>Sau đó cô dưới cơn thịnh nộ của cha bị bắt đi lại bí mật tìm người kiểm tra máu.<br>Kiểm tra kết quả cô quả nhiên có hút m* t**, hơn nữa đó là một loại m* t** mãnh liệt hút một lần sẽ thành nghiện suốt đời.<br>Tiếp theo cô bị cha cô đưa đến một địa điểm an toàn để cai nghiện, cha cô để lại cho cô một khoản tiền vì cô mà sắp xếp xong xuôi hết thảy mọi chuyện.<br>Cô cũng không biết cha cô vì muốn bảo toàn cho cô đã ngăn cách bốn bề với địch nhân bên ngoài, cô chỉ đang cật lực oán trách tại sao cha cô lại không tin mình, tại sao phải đem mình đưa đến một nơi đáng sợ như thế này cơ chứ.<br>Sau đó, bác sĩ mà cha cô an bài chăm sóc cô đợi suốt một tháng đều không thấy cô phát tác cơn nghiện m* t**.<br>Rất nhanh ba tháng trôi qua sau khi kiểm tra tổng hợp một lần, bác sĩ ngạc nhiên xác định cô thật ra không có nghiện m* t**, nghiên cứu hơn nửa tháng đều không có thể xác định được nguyên nhân nào, vì vậy chỉ có thể suy đoán là trong m* t** có thành phần khác không thực sự làm cho cô bị nghiện m* t** mà thôi.