title:Chương2230: Hung thủ là người khác
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Minh chủ!"<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản nghĩ sâu, Tam trưởng lão đẩy cửa vào.<br>"Thế nào?" Diệp Oản Oản nhìn về phía Tam trưởng lão.<br>"Minh chủ, có một lão đầu chỉ mặt gọi tên muốn gặp cô." Tam trưởng lão nói.<br>"Chỉ mặt gọi tên?" Diệp Oản Oản sững sờ, tên nào, họ nào cơ?<br>"Nói là muốn gặp Nhiếp Vô Ưu cháu gái của lão hội trưởng." Tam trưởng lão dường như đoán được suy nghĩ trong lòng Diệp Oản Oản.<br>"Tôi biết rồi, dẫn vào." Diệp Oản Oản vuốt cằm nói.<br>...<br>Chỉ chốc lát sau, một ông lão đi vào phòng làm việc, hướng về Diệp Oản Oản quan sát rất lâu.<br>"Các người đều đi ra ngoài trước đi." Diệp Oản Oản hướng về Bắc Đẩu và Tam trưởng lão nói.<br>Nghe tiếng, hai người gật đầu một cái, đi ra khỏi phòng làm việc, cũng đóng cửa lại.<br>"Cô... thật sự là cháu gái của lão hội trưởng, Nhiếp Vô Ưu?" Ông lão nghi ngờ hỏi.<br>"Không thể giả được." Diệp Oản Oản đáp.<br>"Quả nhiên là nữ lớn 18 biến mà... đúng là không giống với năm đó." Ông lão thở dài: "Tôi có thể ngồi xuống sao?"<br>"Ngồi đi." Diệp Oản Oản nói.<br>Nghe tiếng, ông lão ngồi trên một cái ghế ở bên cạnh: "Vô Ưu, cô còn nhớ tôi không?"<br>"Dám hỏi ngài là...?" Diệp Oản Oản hơi nhíu mày. Ông lão này, chính mình thật đúng là không có ấn tượng gì.<br>"Năm đó, tôi phụ trách hệ thống an ninh nội bộ tại Võ Đạo Liên Minh Công Hội, tôi tên là Vương Lại." Ông lão nói.<br>"Vương Lại..." Diệp Oản Oản như có điều suy nghĩ.<br>Chỉ chốc lát sau, thần sắc Diệp Oản Oản khẽ đổi: "Ông là Vương thúc?"<br>Năm đó, tại Võ Đạo Liên Minh Công Hội, quả thực có một thành viên gọi là Vương Lại, Diệp Oản Oản trong lúc rảnh rỗi, thường xuyên thích tìm tới hỏi dò một số tin tức bát quái.<br>"Đúng, Vô Ưu, không nghĩ tới cô còn có thể nhớ đến tôi..." Vương Lại gật đầu một cái.<br>"Vương thúc, lần này ông tìm tôi, là có chuyện gì không?" Diệp Oản Oản đi thẳng vào vấn đề.<br>Nghe tiếng, Vương Lại lâm vào yên lặng, hồi lâu sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Chuyện này... vẫn luôn chôn giấu ở trong lòng tôi nhiều năm. Thật ra thì, tôi một mực đều đang luôn tìm cô. Thật may trước đây không lâu, Nhiếp gia tuyên bố, Không Sợ Minh Chủ chính là Nhiếp Vô Ưu, tôi mới biết được cô trở về rồi. Trước tôi có đi Không Sợ Minh mấy lần, nhưng Không Sợ Minh đều bị lấy sạch, canh ở gần Nhiếp gia cũng không gặp được cô, cuối cùng mới hỏi thăm được có khả năng cô đang ở chỗ này..."<br>"Vương thúc, chúng ta đừng thừa nước đục thả câu, rốt cuộc có chuyện gì?" Diệp Oản Oản nói.<br>"Vô Ưu, là chuyện liên quan đến lão hội trưởng." Vương Lại thở dài.<br>"Ông ngoại..." Diệp Oản Oản nhìn về phía Vương Lại: "Ông nói đi."<br>"Thật ra thì, năm đó hội trưởng kế nhiệm nói, là cô g**t ch*t lão hội trưởng... Thật ra thì, không phải như vậy!" Vương Lại mặt đầy kích động.<br>Diệp Oản Oản nhíu chặt chân mày: "Không phải như vậy?"<br>"Đúng!" Vương Lại vô cùng khẳng định gật đầu một cái: "Vô Ưu, cô thật sự đã làm tổn thương lão hội trưởng, nhưng... g**t ch*t lão hội trưởng, hung thủ lại là người khác!"<br>"Là ai!?" Diệp Oản Oản vội vàng hỏi.<br>"Một điểm này, tôi cũng không dám khẳng định." Vương Lại mặt đầy vẻ lo lắng: "Năm đó, tôi núp trong bóng tối, nhìn thấy cô chạy ra ngoài. Sau đó, lão hội trưởng máu me khắp người đi theo ra ngoài, trong nội tâm của tôi rất gấp, vốn định lập tức xông ra giúp lão hội trưởng kiểm tra thương thế... Nhưng, bỗng nhiên xuất hiện một người bí ẩn toàn thân bọc ở trong hắc bào... Là hắn... hắn giết chết lão hội trưởng!"<br>Vương Lại vừa dứt tiếng, thần sắc Diệp Oản Oản nhất thời biến đổi. Chẳng lẽ là... người áo đen dòng chính kia?<br>"Sau đó, hội trưởng mới nhậm chức... Tôi đoán, có khi nào bởi vì hội trưởng mới muốn thượng vị, cho nên mới g**t ch*t lão hội trưởng hay không... Trong nội tâm của tôi sợ hãi, liền thối lui ra khỏi Võ Đạo Liên Minh Công Hội... *thở dài*, cũng trách tôi quá hèn yếu, nếu như năm đó tôi có thể có dũng khí kịp thời đứng ra đánh nhau cùng người áo đen kia, có lẽ, lão hội trưởng cũng sẽ không chết... Đều tại tôi cả!"