title:Chương2236: Vừa quen thuộc lại xa lạ
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Loại đấu pháp này của hắn, không cho người khác đường sống, ngay cả đường sống của dòng chính cũng không cho. Hắn là đang muốn làm cho các thế lực cả Độc Lập Châu, bao gồm dòng chính và dòng thứ... toàn bộ lấy mạng đổi mạng hay sao?<br>Diệp Oản Oản nhìn về phía gã đàn ông đồ đen cách đó không xa. Người đàn ông này, quả thật là rất nguy hiểm, hơn nữa còn là một phần tử cực đoan hiếu chiến. Dường như hắn căn bản không quan tâm đến sự sống chết của dòng chính do chính mình lãnh đạo...<br>Không biết qua bao lâu, chiến dịch này ngày càng kịch liệt.<br>Các thế lực lớn của Độc Lập Châu đều tổn thất nặng nề, dòng chính cũng được, dòng thứ cũng được, không có bất kỳ một phương nào chiếm được mảy may tiện nghi, trừ tổn thất to lớn ra, không hề có thu hoạch nào khác.<br>Tiếp tục đánh như vậy, chỉ sợ tất cả mọi người đều sẽ tiêu hao hết, đến lúc đó, sợ là Độc Lập Châu sẽ trở thành một cái vỏ rỗng.<br>Tất cả thế lực lớn nhỏ bắt đầu dao động, đều coi người áo đen kia như kẻ thù.<br>Thậm chí, ngay cả phía dòng chính, cũng đã không muốn tiếp tục nghe theo cái thứ mà người áo đen kia gọi là “chiến thuật”. Thậm chí, người áo đen bị dòng thứ bao vây đánh hội đồng, lại không một ai nguyện ý ra tay giúp đỡ.<br>Vào giờ phút này, người đàn ông áo đen đã bị mười mấy vị cường giả cổ tộc dòng thứ bao bọc vây quanh.<br>Chỉ bất quá, thực lực đám người cổ tộc dòng thứ kia mặc dù mạnh, nhưng đối mặt với người áo đen, lại vẫn như cũ khó mà chống cự được.<br>Thấy vậy, Diệp Oản Oản không khỏi lắc đầu, dòng thứ như vậy mà cũng gọi là “cường giả” được hả? Mười mấy người đánh một người, vậy mà lại có thể vẫn không đánh thắng!<br>"Phi, mười mấy người đánh một người, thật là vô sỉ đến tột cùng."<br>Diệp Oản Oản hướng về phía mười mấy vị cường giả cổ tộc dòng thứ kia mắng.<br>"Tôi là người bên dòng chính, tôi đến giúp anh!"<br>Trong lúc nói chuyện, Diệp Oản Oản nhảy lên, đi tới bên cạnh người áo đen, cùng đánh với cường giả dòng thứ.<br>Thấy vậy, mười mấy vị cường giả dòng thứ, mặt đầy ngơ ngác. Cái cô nàng Nhiếp Vô Ưu này, rốt cuộc là muốn làm cái gì...<br>"Cô mà tới nữa... chúng tôi đánh thật đấy!"<br>Một vị cường giả cổ tộc dòng thứ, nhìn về phía Diệp Oản Oản, lạnh giọng quát lên.<br>Bọn họ né tránh khắp nơi, nhưng mà cô nàng này, lại ra tay rất nặng.<br>Diệp Oản Oản cũng không mở miệng giải thích, ung dung thản nhiên quan sát người đàn ông áo đen.<br>Không bao lâu, Diệp Oản Oản lựa đúng thời cơ, dao găm trong tay hung hăng đâm thẳng về phía gã ta.<br>Chỉ bất quá, phản ứng của người áo đen lại nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, cả người ngay lập tức hơi nghiêng về phía sau.<br>Mặc dù dao găm Diệp Oản Oản không thể lấy mạng của người đàn ông hắc bào, nhưng mà "cộc" một tiếng vang nhỏ, chiếc mặt nạ bằng gỗ trên mặt gã ta, lại bị dao găm đánh bay.<br>Sau khi nhìn thấy gương mặt cực kỳ quen thuộc bên dưới lớp mặt nạ gỗ kia, Diệp Oản Oản đờ đẫn tại chỗ, trong đầu trống rỗng, thật giống như quên mất cả hô hấp...<br>Mặt mũi thanh tú, mang theo một nụ cười mỉm vô hình, hết sức quen thuộc, nhưng lại vạn phần xa lạ.<br>Diệp Oản Oản chưa bao giờ nghĩ tới, phía dưới mặt nạ kia, lại sẽ có thể là một gương mặt như vậy.<br>Một khuôn mặt khiến cho nàng rối ruột rối gan...<br>"Em càng ngày càng thuần thục đấy!" Khuôn mặt người nọ lộ ra một nụ cười, nhìn Diệp Oản Oản, nhẹ giọng mở miệng nói.<br>Cách đó không xa, tứ đại thế gia Nhiếp, Kỷ, Lăng, bao gồm cả Thẩm gia ở bên trong, đồng loạt nhìn về phía người đàn ông áo đen kia. Sau khi nhìn thấy hình dáng của người đàn ông thần bí nọ, vẻ kinh ngạc, không kém Diệp Oản Oản chút nào.<br>Không một ai có thể nghĩ ra, cái vị nam nhân hắc bào cùng hung cực ác kia, lại có mặt mũi quen thuộc đến vậy.<br>Có đoán cũng không thể ngờ tới, người đàn ông này, lại sẽ có thể xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn là lấy loại thân phận này.<br>Rốt cuộc là hắn đang suy nghĩ cái gì... Tại sao phải làm ra loại sự tình này? Mục đích của hắn, vậy là cái gì...<br>"A Cửu, người kia... hắn không phải..."<br>Tạ Thiên Xuyên nhìn người áo đen ở bên cạnh Diệp Oản Oản một cái, chợt lại nhìn sang Tư Dạ Hàn ở một bên.