title:Chương2242: Chọc thủng trời cũng không có việc gì
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Lưu ý đến ánh mắt Tư Dạ Hàn nhìn tới, Giang Ly Hận không được tự nhiên mà hừ một tiếng, "Đừng cảm ơn tôi, mấy cái quy củ dỏm này, lão tử cũng đã sớm không ưa rồi!"<br>Giang Ly Hận vốn chính là loại tính tình e sợ thiên hạ không loạn. Tính khí này của Nhiếp Vô Danh, ngược lại là ngoài ý muốn hợp khẩu vị của hắn.<br>Diệp Oản Oản kinh ngạc nhìn về phía đám người Giang Ly Hận, ngay sau đó ánh mắt muốn nói rồi lại thôi mà rơi vào trên người Tư Dạ Hàn, "A Cửu..."<br>Tư Dạ Hàn v**t v* mái tóc của cô gái, cho Diệp Oản Oản một ánh mắt trấn an: "Không có việc gì."<br>Chuyện lớn như vậy, còn nói không có việc gì?<br>Giang Ly Hận ở bên cạnh tỏ vẻ “ngọt-ê-răng”, lườm hai người một cái, hừ hừ nói, "Coi như nha đầu này muốn chọc thủng trời, sợ là cậu cũng sẽ ở phía dưới chuyền cho cô ta một cây gậy!"<br>"Ai dám động đến con gái chúng ta!"<br>Nơi này, sau một hồi yên lặng, bỗng nhiên, Nhiếp gia chủ và chủ mẫu đồng thời lên tiếng, chợt nhanh chân đi tới bên cạnh Nhiếp Vô Danh.<br>Nghe được âm thanh của cha mẹ, con ngươi của Nhiếp Vô Danh chợt co rút lại một cái.<br>"Vô Danh..." Nhiếp gia chủ nhìn về phía Nhiếp Vô Danh, thở dài: "Cha lúc đầu đúng là từng phản đối con và Lăng Miểu. Chuyện này cũng không trách con... Là cha ích kỷ, chỉ lo nghĩ vì Nhiếp gia... Cha có lỗi với con!"<br>Nhiếp gia chủ vừa dứt tiếng, Nhiếp Vô Danh hơi có chút lộ ra vẻ xúc động.<br>Năm đó, Nhiếp gia chủ bởi vì danh vọng của Nhiếp gia, kiên quyết không cho anh và Lăng Miểu khi đó đã trở thành thủ lĩnh Tử Vong Hoa Hồng qua lại, cuối cùng tạo thành sự tiếc nuối cả đời của Nhiếp Vô Danh.<br>"Con trai... Cũng do mẹ không tốt..." Nhiếp chủ mẫu nhìn Nhiếp Vô Danh, mặt đầy áy náy.<br>Tuy nói, Bà Hai là bà con xa của gia chủ Lăng gia, nhưng đó cũng là chuyện lúc trước tổ tiên mấy đời rồi, đều đã sớm không còn liên hệ máu mủ gì. Hơn nữa, tuổi tác Lăng Miểu, còn không lớn bằng Nhiếp Vô Danh...<br>Nhưng ban đầu Nhiếp chủ mẫu, lại bởi vì Nhiếp Vô Danh gọi Lăng Miểu một tiếng “cô họ” mà kiên quyết ngăn chặn hai người phát triển, thậm chí không cho Lăng Miểu bước vào cửa chính Nhiếp gia nửa bước...<br>Bây giờ suy nghĩ lại một chút, ban đầu bọn họ, thật sự đã sai lầm rồi...<br>Nếu như, bọn họ biết lý lẽ một chút, có lẽ, Nhiếp Vô Danh sẽ không tiếc nuối cả đời, lún sâu vào trong cừu hận!<br>Nhiếp Vô Danh nhìn Nhiếp chủ mẫu và gia chủ, miệng hé mở, như là muốn nói gì, nhưng cuối cùng ngay cả một câu cũng không thể nói ra.<br>"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám đụng cháu trai và cháu gái ta!"<br>Giờ phút này, gia chủ Lăng gia vốn vẫn luôn trầm mặc, lại bỗng nhiên đứng dậy.<br>"Cha..."<br>Nhiếp gia chủ nhìn về phía gia chủ Lăng gia, bật thốt lên theo bản năng.<br>"Ai là cha ngươi, Nhiếp gia chủ họ Nhiếp, lão phu họ Lăng, vẫn là chớ nên nhận bậy thì hơn! Ta chỉ là vì cháu gái và cháu trai ta." Lăng gia chủ lườm Nhiếp gia chủ một cái, lạnh lùng nói.<br>"Chúng ta ủng hộ Nhiếp gia."<br>Lập tức, toàn bộ mọi người Kỷ gia cũng đi ra.<br>"Con bà nó, ta đại biểu Thẩm gia chúng ta, ủng hộ Nhiếp Vô Ưu, ủng hộ nữ thần của ta! Nữ thần anh yêu em!"<br>Thẩm đại công tử giống như chó hoang vui mừng quẫy đuôi lia lịa, làm bộ như muốn chạy về phía Diệp Oản Oản.<br>Nhưng mà, lại bị một ánh mắt lạnh giá thấu xương hù dọa cho lui lại mấy bước.<br>"Đừng có mà ở nơi này càn rỡ!"<br>Thẩm gia chủ hung ác trợn mắt lườm Thẩm Thiên Trần một cái, chợt hướng về mọi người cười nói: "Ha ha... Tứ đại thế gia vốn luôn gắn bó với nhau... Nhiếp gia lại là người đứng đầu tứ đại thế gia, Thẩm gia chúng ta chắc chắn sẽ không đối nghịch cùng ba nhà khác... Tương tự, dòng thứ các vị, Thẩm gia chúng ta chẳng qua chỉ là người làm ăn, các vị có nhu cầu có thể nói một tiếng, có thể giúp, chúng ta khẳng định sẽ giúp... Nhưng xuất nhân lực mà nói, chúng ta có khả năng không có người nào."<br>Nhưng mà, trước mắt cũng không có ai phản ứng lại Thẩm gia nửa câu.<br>Tất cả thế lực đều đang bận nhìn về phía Nhiếp Vô Danh và đám người Diệp Oản Oản.<br>Vào giờ phút này, tại chỗ cực xa, Tư Hạ cầm lấy ống nhòm, quan sát nhất cử nhất động của nơi này, mặt đầy nụ cười tà mị: "Thật thú vị... Bất quá, chuyện càng thú vị, còn ở phía sau... Chúng ta, đợi một hồi sẽ thấy."