title:Chương2245: Muốn biết chân tướng sao
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Ta nói cái gì?" Tư Hạ mặt đầy nghi ngờ: "Chẳng lẽ... Ta nói còn không đủ rõ ràng? Hay là, lỗ tai các vị có vấn đề? Ta nói... Ta muốn xưng bá Độc Lập Châu, mà các ngươi, chỉ có hai con đường có thể đi, đầu hàng, hoặc tử vong, tự chọn!"<br>Nghe Tư Hạ nói vậy, mọi người tại đây đồng thanh cười to. Hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội này, não bị cửa kẹp, ở chỗ này nói ra loại lời nói ngu xuẩn này, ý nghĩ hão huyền!<br>"Ngươi dựa vào cái gì?" Tộc trưởng dòng chính cười lạnh.<br>Nhưng mà, Tư Hạ cũng không trả lời, chẳng qua chỉ đem ánh mắt chiếu vào trên người d*ch th** Hàn: "d*ch th** Hàn, thế nào, tới giúp ta được chứ?"<br>"Ngươi cho là thế nào?" d*ch th** Hàn hướng về Tư Hạ hỏi ngược lại.<br>"Ta cho là..." Khóe miệng Tư Hạ hơi hơi dương lên: "Ngươi hẳn là rất vui lòng đến giúp ta."<br>Còn không đợi d*ch th** Hàn tiếp tục nói gì, Tư Hạ lại bỗng nhiên lắc đầu một cái, nói: "Đừng có vội trả lời ta... d*ch th** Hàn, ta biết chuyện của ngươi... Cũng biết ngươi không biết chân tướng! Ngươi thật sự cho là, cô gái kia, là do dòng thứ phái đi ám sát ngươi sao?"<br>"Ngươi có ý gì?" Hàn quang trong mắt d*ch th** Hàn chợt hiện không ngừng.<br>"Muốn biết chân tướng sao... Thế nào, đến giúp ta đi, coi như trao đổi, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng câu chuyện." Tư Hạ cười nói.<br>Còn không đợi d*ch th** Hàn đáp lại, Tư Hạ tiếp tục nói: "Đúng rồi, hy vọng ngươi có thể coi trọng lời ta nói! Có lẽ ngươi cảm thấy có thể nghiêm hình tra khảo đối với ta, hỏi ra chân tướng... Ta đúng là không đánh lại ngươi, nhưng ta, là người điên! Nếu như ngươi không đồng ý, vậy thì chân tướng này, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, như thế nào?"<br>Tư Hạ vừa dứt tiếng, d*ch th** Hàn lập tức chìm vào yên lặng.<br>Hồi lâu sau, lúc này d*ch th** Hàn mới gật đầu, nói: "Được, nếu như chân tướng của ngươi, quả thực có thiên lệch lớn đối với những gì ta biết, ta sẽ giúp ngươi."<br>"Được, d*ch th** Hàn nhất ngôn cửu đỉnh, ta tin tưởng ngươi." Tư Hạ gật đầu một cái: "Ngươi cho rằng, năm đó cô gái kia, thật sự là muốn độc chết ngươi, sau đó bởi vì yêu ngươi, cho nên không đành lòng, lúc này mới dẫn đến mẹ của ngươi ăn lầm thức ăn có độc sao?"<br>"Ngươi có ý gì?" d*ch th** Hàn cau mày hỏi.<br>"A, chân tướng là, cô gái kia, căn bản chưa từng yêu ngươi... Ả ta chẳng qua là một kẻ không có chút tình cảm nào, từ nhỏ đã được huấn luyện ra thành sát thủ! Thứ người như vậy, từ nhỏ bị tẩy não, căn bản sẽ không đ*ng t*nh động ái, chỉ có thể thi hành mệnh lệnh... Ngươi biết không, cô gái kia, không có chút quan hệ nào cùng dòng thứ, hết thảy, đều là âm mưu của dòng chính."<br>"Ngươi đánh rắm!"<br>Khương Anh tức giận quát một tiếng.<br>Nhưng mà, đám người dòng thứ lại yên lặng dị thường. Dòng thứ bọn họ, căn bản là chưa từng làm chuyện này, d*ch th** Hàn lại cắn bọn họ không nhả, nói cả nửa ngày, thì ra là do dòng chính bố trí...<br>"Khương Anh tộc trưởng, ngươi đừng kích động, để cho ta từ từ nói." Tư Hạ cười nói.<br>"Hắn là tới xạo quần, nói nhảm, giết hắn!" Dứt lời, mấy vị cường giả dòng chính liền muốn động thủ đối với Tư Hạ.<br>Nhưng mà, d*ch th** Hàn trong nháy mắt lại ngăn cản ở bên cạnh Tư Hạ, lập tức bức lui mấy người bọn họ: "Cút!"<br>"Thú vị không... Năm đó, dòng chính phát hiện d*ch th** Hàn, lại bị thành tựu võ đạo của d*ch th** Hàn làm cho thán phục, nếu như có thể lấy được sự giúp đỡ của d*ch th** Hàn, vậy, một lần nữa trở lại Độc Lập Châu, như hổ thêm cánh... Chỉ tiếc, d*ch th** Hàn cũng không quan tâm những lời mời mọc kia, cả đời không qua lại với nhau cùng dòng chính... Rất nhanh, dòng chính nghĩ ra một kế, đó chính là giá họa, dùng một vị nữ tử sĩ hàng đầu xinh đẹp như hoa để hãm hại dòng thứ. Dựa theo kế hoạch, nữ tử sĩ làm bộ như vô tình gặp được d*ch th** Hàn. Khi đó, d*ch th** Hàn mới biết yêu, làm sao trốn khỏi được lòng bàn tay của loại nữ tử sĩ trải qua huấn luyện nghiêm ngặt này? Sau đó, d*ch th** Hàn mang ả ta vào trong nhà... Sau đó, ả ta hạ độc, hại chết mẹ của hắn."