title:Chương2271: Trời sập!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>"Quản lý Tư!" Tần Hi Viện lập tức lên tiếng gọi anh lại.<br>Tư Dạ Hàn dừng chân lại, "Tần tiểu thư."<br>"Nghe nói gần đây quản lý Tư vẫn đang luôn sửa sang dự luật, còn đưa ra cách tân rất lớn, trước đó cũng rất muốn tham khảo cùng anh một phen, không biết tối nay anh có rảnh hay không?" Tần Hi Viện khéo léo dùng một nụ cười thật đẹp đưa ra lời mời, trên mặt là thần sắc tự tin.<br>Rất hiển nhiên, đề nghị này của Tần Hi Viện có sức hấp dẫn vô cùng! Nói bóng gió, nếu như anh muốn dự thảo luật quan trọng này được thông qua, vô luận từ phương diện nào mà nói, cô ta cũng sẽ là trợ lực rất lớn.<br>"Không có!" Tư Dạ Hàn cơ hồ một giây đồng hồ để xem xét cũng đều không dùng.<br>"Vậy tối mai thì sao?" Tần Hi Viện kiên nhẫn không bỏ.<br>So sánh với thời điểm đối mặt với Diệp Oản Oản phải cân nhắc từng chữ một, đối mặt với Tần Hi Viện, hiển nhiên Tư Dạ Hàn ngay cả lý do đều lười tìm.<br>Vì vậy, Tư Dạ Hàn quay thẳng sang phía Lâm Khuyết nhìn một cái.<br>Lâm Khuyết chỉ có thể thu thập cục diện rối rắm, ho nhẹ một tiếng nói, "Quả thực xin lỗi Tần tiểu thư, gần đây quản lý trưởng của chúng tôi đều đang bận rộn chuẩn bị cho đại hội, thật sự là không thể có thời gian rảnh rỗi."<br>Nhiều lần bị cự tuyệt, nụ cười trên mặt Tần Hi Viện rốt cuộc cũng thu lại một chút, "Có lẽ quản lý Tư không biết, em trai nuôi của anh, Ân Hành, gần đây vẫn đang muốn hẹn gặp tôi. Quản lý Tư là một người thông minh, hẳn phải biết chuyện này có ý vị như thế nào?"<br>Nếu như là cưới cô ta, chính là một bước lên mây! Huống chi bản thân cô ta lại còn là đệ nhất mỹ nhân Thiên Thủy thành. Toàn bộ Độc Lập 12 Châu này còn không có người đàn ông nào không muốn kết hôn với cô ta!<br>Cho nên, nếu như là cô ta lựa chọn Ân Hành, như thế, Tư Dạ Hàn sẽ mất đi quyền thừa kế gia tộc, thậm chí bị mất đi con đường thăng tiến sau này đấy!!<br>.........<br>Cùng lúc đó, Ân gia.<br>"Như thế nào rồi?" Ân Duyệt Dung bưng ly trà.<br>"Bẩm báo phu nhân, Tần tiểu thư rất có hảo cảm đối với thiếu chủ. Chỉ tiếc, thiếu chủ cậu ấy..."<br>"Hừ! Ta biết ngay mà, nó cũng đã sớm bị nha đầu quê mùa kia mê hoặc không còn lý trí! Chỉ vì một người đàn bà, ngay cả tiền đồ và gia tộc cũng không cần!"<br>Nữ quản gia nghe vậy, sau khi do dự mãi, vẫn đành thử thăm dò, "Phu nhân, thật ra thì, gia thế của vị Nhiếp tiểu thư kia cũng xem như là tốt, nghe nói thời điểm tại học viện Xích Diễm, thành tích vô cùng ưu tú.<br>Mặc dù tính tình có chút ít nhảy nhót, nhưng tính tình thiếu chủ trầm mặc, vừa vặn có thể trung hòa. Nếu thiếu chủ và Nhiếp tiểu thư yêu thật lòng, ngài cần gì nhất định phải ngăn trở? Đang không có lý do gì, lại chọc khiến cho hiểu lầm của thiếu chủ đối với ngài càng sâu hơn..."<br>Ân Duyệt Dung nghe nói như vậy, giống như là nghe được chuyện cười lớn gì đó, "Yêu thật lòng? Tình yêu là thứ đồ vật nực cười nhất, dối trá nhất trên thế gian này! Ta đã sớm nói với nó ngàn vạn lần, nó lại càng cố ý dẫm lên vết xe đổ của ta ngày xưa!"<br>"Phu nhân à, có mấy lời, coi như là ngài trách phạt, lão nô cũng không thể không nói một câu. Ý tưởng của ngài, thật sự là quá khiên cưỡng rồi. Thiếu chủ không phải là ngài, không nhất định sẽ dẫm vào vết xe đổ..."<br>Ân Duyệt Dung cười lạnh một tiếng: "A, được à nha, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn chúng rốt cuộc yêu nhau thật lòng đến mức nào, có thể trải qua được bao nhiêu khảo nghiệm!"<br>...<br>Đêm khuya, biệt thự ngoại ô Thiên Thủy thành, Tư Dạ Hàn làm việc trắng đêm.<br>Rạng sáng ngày hôm sau, Lâm Khuyết đột nhiên mang theo vẻ mặt như thể trời sập xuống một dạng, vọt vào thư phòng của Tư Dạ Hàn.<br>"Cửu ca! Cửu ca! Xong đời rồi! Lần này thật sự toi thật rồi!" Lâm Khuyết thở hồng hộc, cầm một chồng báo giấy trong tay.<br>Bởi vì thức đêm làm việc, mí mắt dưới của Tư Dạ Hàn có một vết thâm quầng mờ mờ, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục xem tài liệu.<br>Lâm Khuyết gấp đến độ không thôi, chỉ có thể trực tiếp mở miệng nói, "Cửu ca, anh trước tiên chớ có gấp, trời cũng đã sắp sập xuống tới nơi rồi! Anh mau nhìn tờ báo này xem!"<br>Lúc này Tư Dạ Hàn mới ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng một chút, nhìn trên tờ báo Lâm Khuyết đưa tới.<br>Một giây kế tiếp, Tư Dạ Hàn liền đổi sắc mặt.