title:Chương2283: Chúng ta cũng không quen
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Diệp Oản Oản sững sờ, "Có mà? Chứng cứ không phải là đang ở trên tay ngài sao, giấy trắng mực đen, còn có cả con dấu đấy!"<br>"Ồ?" Dịch Linh Quân theo bản năng hướng về hiệp ước quan sát, thấp giọng cười một tiếng, nói: "Già rồi, cô nhìn cái trí nhớ này của tôi mà xem."<br>Trong lúc nói chuyện, Dịch Linh Quân ở ngay trước mặt Diệp Oản Oản, đem hiệp ước xé nát bấy, chợt ném vào thùng rác ở bên cạnh.<br>"Chẹp chẹp, cô nhìn xem, lần này hẳn là không có chứng cớ rồi đi?" Dịch Linh Quân nhìn chằm chằm Diệp Oản Oản đang ngây người như phỗng, nói.<br>Sau khi Diệp Oản Oản phục hồi lại tinh thần, nhìn về phía Dịch Linh Quân, nhất thời ngơ ngác.<br>Mụ nội nó! Đây là Hội trưởng Trọng Tài Hội chó má gì, lại có thể xé nát hiệp nghị chiến lược giữa Không Sợ Minh và dòng chính!<br>Đây là tr*n tr** bao che, là phạm tội, là hạ lưu vô sỉ!<br>Thứ kia, con mịa nó, lão ta vừa xé nát không phải là giấy, mà là tiền! Là tiền của nàng đó!!<br>"Ông... Tôi liều mạng với ông!"<br>Diệp Oản Oản giống như một con mãnh thú bị người ta đoạt mất đồ ăn, xắn ống tay áo lên, làm bộ như muốn cùng Dịch Linh Quân liều mạng.<br>Nhưng mà, Diệp Oản Oản vẫn chưa kịp có hành động, cửa phòng "Két" một tiếng, bị người ta từ bên ngoài đẩy ra.<br>Người đến là một cô gái tướng mạo xinh đẹp, mặc y phục màu đỏ, vóc người đẹp như tranh thủy mặc, một đôi mắt tràn đầy cuốn hút, mái tóc gợn sóng, trên mặt nở một nụ cười đầy tà mị, cứ như là yêu tinh có thể làm bất cứ chàng trai nào trầm mê trong đó.<br>"Sư muội?"<br>Sau khi cô gái nọ nhìn thấy Diệp Oản Oản, rõ ràng sửng sốt một chút.<br>"Medusa * tỷ tỷ?"<br>*Medusa:nick name, tên một trong ba chị em nữ quỷ Gorgon trong thần thoại Hy Lạp với những sợi tóc là những con rắn, tiếng Hoa có lúc phiên âm là “Mỹ/Mễ Đỗ Toa”.<br>Sau khi nhìn thấy cô ta, Diệp Oản Oản hoàn toàn đờ đẫn tại chỗ.<br>Medusa, người Thiên Thủy thành, đồ đệ thiên tài của Hách Liên Giác. Tại Thiên Thủy thành, gia thế hiển hách.<br>Năm đó, Diệp Oản Oản và Medusa thân thiết như chị em ruột. Vô luận như thế nào, Diệp Oản Oản cũng không ngờ tới, chính mình lại sẽ có thể ở một nơi như thế này gặp lại Medusa.<br>"Trời đất!"<br>Medusa nhanh chóng tiến lên, ôm chầm lấy Diệp Oản Oản: "Sư muội, sư tỷ rất nhớ muội!"<br>Còn không đợi Diệp Oản Oản phục hồi lại tinh thần, Medusa buông Diệp Oản Oản ra, xoay người nhìn về phía Dịch Linh Quân: "Sư phụ, ngài cho người mang sư muội đến đây, làm sao lại không nói với đệ tử một tiếng!?"<br>"Sư... Sư phụ?"<br>Medusa vừa dứt tiếng, Diệp Oản Oản hoàn toàn sững sờ tại chỗ, kinh ngạc nhìn về phía Dịch Linh Quân.<br>Con mịa nó...<br>Dịch Linh Quân, Dịch đại hội trưởng Trọng Tài Hội, lại chính là Hách Liên Giác?<br>Vào giờ phút này, nhìn cảnh tượng nơi này, Diệp Oản Oản hận không thể đập đầu tự tử một cái. Lần này con mịa nó, cũng quá xấu hổ...<br>Nàng sớm nên đoán ra, Dịch Linh Quân và người đàn ông tóc bạch kim ban đầu xuất hiện tại Hoa quốc nhìn giống nhau như đúc kia là một người. Người đàn ông tóc bạch kim đó, 80-90% chính là Hách Liên Giác!<br>Chỉ bất quá, khí chất của Dịch Linh Quân, thật sự là quá phi phàm, thánh khiết rồi! So với Hách Liên Giác Diệp Oản Oản từng tiếp xúc qua, hoàn toàn không thể so sánh nổi, là chênh lệch giữa trời và đất.<br>Cho dù Dịch Linh Quân và người đàn ông tóc bạch kim ban đầu xuất hiện tại Hoa quốc có tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng không thể không nói, khí chất của Dịch Linh Quân, hoàn toàn lấn át tướng mạo. Trao đổi nói chuyện với nhau, hoàn toàn không thể liên tưởng, Dịch Linh Quân lại chính là cái lão ma đầu Hách Liên Giác đó!<br>"A, không nhận nổi, không nhận nổi, cô ấy cũng không quen biết với chúng ta." Hách Liên Giác cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>"Sư phụ, xảy ra chuyện gì?" Medusa thần sắc cổ quái, không cách nào hiểu được.<br>Diệp Oản Oản nhanh chân đi tới bên cạnh Dịch Linh Quân, trên mặt mang theo một nụ cười lúng túng: "Thiệt là... Ngài xem ngài làm sao lại không nói sớm vậy, diễn xuất cũng quá tốt rồi, áo trời không lọt, tôi còn thực sự cho là hai người nữa đấy..."<br>Medusa nhìn hai người Diệp Oản Oản và Dịch Linh Quân, hơi có chút cạn lời, đại khái hiểu được chuyện gì đã xảy ra.<br>Bất quá, Diệp Oản Oản không thể nhận ra thân phận của Hách Liên Giác, ngược lại cũng là hợp tình hợp lý. Dù sao, mỗi lần Hách Liên Giác xuất hiện, đều chưa bao giờ lấy bộ mặt thật gặp người ngoài.<br>"Nhiếp tiểu thư, chúng ta cũng không quen." Dịch Linh Quân liếc Diệp Oản Oản một cái.