title:Chương2291: Tư Dạ Hàn thất sủng rồi hả?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Trong một phòng ăn kiểu Pháp nào đó tại Thiên Thủy thành.<br>Ân Hành không sớm không muộn, đến trước giờ hẹn 5 phút.<br>Giờ phút này, khắp người hắn là trang phục cao quý và đủ loại phụ kiện đắt tiền, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, thần thái như một vị công tử quyền quý hào hoa.<br>Khoảng chừng một giờ sau, Tần Hi Viện cuối cùng mới lững thững xuất hiện.<br>Bất quá, Ân Hành lại không hề tỏ ra có ý thiếu nhẫn nại chút nào. Thấy Tần Hi Viện đến rồi, nhất thời hai mắt tỏa sáng, vội vàng đứng dậy giúp cô kéo chiếc ghế ở đối diện ra, lại tặng cô một bó hoa hồng tươi mơn mởn.<br>Tần Hi Viện nhận lấy hoa, thoáng nhìn một cái liền bỏ qua một bên, "Cám ơn."<br>Ân Hành thử thăm dò hỏi, "Sao vậy, nhìn qua dường như tâm tình Tần tiểu thư không tốt?"<br>Khóe miệng Tần Hi Viện dãn ra đầy giễu cợt, "Không có gì, chẳng qua chỉ là gặp phải một con chó không biết nghe lời."<br>Ánh mắt Ân Hành khẽ đổi, nơi đáy mắt xẹt qua vẻ vui mừng. Nhìn bộ dạng như vậy, Tư Dạ Hàn bị thất sủng rồi hả?<br>Vốn là hắn dùng hết thảy mọi thủ đoạn, Tần Hi Viện đều chẳng thèm ngó tới, còn đi theo đuổi phía sau gã Tư Dạ Hàn đó.<br>Nhưng mà dù sao đi nữa, đối phương vẫn là Tần Hi Viện, con gái của Phó hội trưởng Trọng Tài Hội, hắn không dám dùng phương pháp đặc thù. Nếu không lỡ như đắc tội Tần gia, hắn sẽ gặp phải cảnh vạn kiếp bất phục.<br>Nghĩ mãi không ra cách, vạn vạn không ngờ tới chính là, Tần Hi Viện lại sẽ có thể chủ động phái người liên lạc với hắn.<br>Ân Hành khẽ mỉm cười, "Con chó kia không chỉ không nghe lời, mà nhìn có vẻ còn là một con chó bị mù mắt, lại dám chọc đại mỹ nhân như Tần tiểu thư đây tức giận."<br>Tần Hi Viện ngước mắt nhìn hắn một cái, bởi vì lời ngon tiếng ngọt của người này mà tâm tình thoải mái hơn chút ít.<br>Rất hiển nhiên, thái độ nịnh hót của Ân Hành đã thỏa mãn được lòng hư vinh của cô vốn bị Tư Dạ Hàn đả kích thảm hại.<br>Đây mới là thái độ mà bọn đàn ông nên đối đãi với cô...!!<br>"Nghe nói dì Ân có ý muốn giao Ân gia cho anh?" Tần Hi Viện thờ ơ hỏi.<br>Ân Hành cười khổ, "Đúng là mẹ có ý định này, chỉ bất quá..."<br>Tần Hi Viện: "Bất quá làm sao?"<br>Thần sắc Ân Hành có chút tịch mịch trả lời, "Chỉ bất quá bây giờ Tư Dạ Hàn đã về tới Thiên Thủy thành. Dù sao anh ta cũng là con ruột của mẹ, vô luận tôi làm tốt đến đâu, người mà mẹ hài lòng nhất, vẫn luôn là anh ta..."<br>Tần Hi Viện khẽ xì một tiếng, "Vậy thì như thế nào? Ruột thịt hay không, cũng không có quan trọng như vậy!"<br>Ánh mắt Ân Hành lóe lên, "Tần tiểu thư có ý tứ là...?"<br>Tần Hi Viện không nhanh không chậm tiếp lời, "Yến hội buổi tối mai, anh và tôi cùng nhau tham gia."<br>Ân Hành nghe vậy sững sờ, "Tần tiểu thư nói là... Lễ khai mạc của đại hội..."<br>Trước Đại hội thường niên, đều có một buổi lễ khai mạc. Sau khi lễ khai mạc kết thúc, sẽ có một buổi dạ tiệc, tất cả mọi người tham gia đều là các quản lý và cao tầng của Trọng Tài Hội.<br>Tần Hi Viện lại muốn ở trong trường hợp như vậy để cho hắn đi làm bạn trai, đây là sự nâng đỡ và coi trọng cực lớn.<br>Tần Hi Viện nhíu mày, "Sao vậy, không nguyện ý?"<br>Ân Hành đè nén niềm vui mừng như điên trong lòng, sắc mặt nho nhã mà ôn nhu nói, "Làm sao lại như vậy, có thể được Tần tiểu thư mời, là vinh hạnh của tôi."<br>Lúc này Tần Hi Viện mới hài lòng, nâng ly nói, "Ha, Ân tiên sinh quả nhiên là một người thông minh, cạn ly!"<br>Ân Hành: "Cạn!"<br>...<br>Sau khi kết thúc bữa cơm tối, Ân Hành tự mình lái xe tiễn Tần Hi Viện đến Tần gia, ngay sau đó mới đi xe quay trở lại Ân gia.<br>Sau khi về đến nhà, Ân Hành lập tức tìm đến Ân Duyệt Dung.<br>"Mẹ!"<br>Ân Duyệt Dung mặt không biểu cảm ngẩng đầu, "Đã trễ thế này, có chuyện?"<br>Ân Hành hăng hái nói: "Tối nay... Tần tiểu thư hẹn gặp mặt con."<br>Biểu cảm của Ân Duyệt Dung vẫn như cũ không có gì thay đổi, "Thật sao?"<br>Ân Hành tiếp tục khoe, "Tần tiểu thư mời con đi cùng cô ấy tham gia buổi yến hội tối mai."