title:Chương2311: Tổng tài siêu bá đạo. Oản Tổng Online
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Cách đó không xa, sắc mặt của Dịch Linh Quân đen như đáy nồi, "Lại không thể kiên trì thêm một hồi?"<br>Trong đầu Medusa hiện lên cảnh cái bàn bị Diệp Oản Oản đập nát hôm đó, ho nhẹ một tiếng nói, "Dầu gì cũng kiên trì được thêm vài phút đồng hồ, biểu cảm cũng khống chế được, đã rất không dễ dàng..."<br>Dịch Linh Quân: "..." Thật đúng là không dễ dàng!<br>Ở chỗ này, kích động nhất không ai bằng Ân Hành, vì vậy không khỏi liên tục nhảy trật mấy bước, không cẩn thận dẫm vào chân Tần Hi Viện.<br>Tần Hi Viện nhịn đau hướng về Ân Hành trừng mắt một cái, Ân Hành mới thất hồn lạc phách thu hồi ánh mắt. Chẳng qua là tâm tư rõ ràng đã sớm không còn ở trên khiêu vũ nữa rồi.<br>Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Dịch Vân Mạc lại sẽ có thể đi bắt chuyện với Tư Dạ Hàn, thậm chí... chủ động mời Tư Dạ Hàn khiêu vũ!<br>Cách đó không xa, Ân Duyệt Dung vẫn đang luôn lưu ý Dịch Vân Mạc thấy một màn như vậy, sắc mặt cũng kích động dị thường.<br>Đối với lời mời của cô gái, Tư Dạ Hàn tựa hồ có chút kinh ngạc, nhất thời yên lặng tại chỗ, không trả lời.<br>Diệp Oản Oản nói chung là cũng không gấp, cứ như vậy duy trì khuôn mặt lạnh như băng đó.<br>Trên mặt của hai người, tất cả đều nhìn không ra bất kỳ sơ hở hay tâm tình gì, tiếng người vốn huyên náo ồn ã chung quanh bỗng lâm vào trong một sự yên lặng đầy quỷ dị.<br>Một hồi lâu sau, Tư Dạ Hàn rốt cuộc mới lên tiếng: "Xin lỗi, Dịch tiểu thư, hôm nay thân thể khó chịu."<br>Tất cả mọi người: "...!!!"<br>Cự... Cự tuyệt?<br>Tư Dạ Hàn lại có thể cự tuyệt???<br>Hắn bị điên rồi sao?<br>"Quản lý Tư đang nghiêm túc? Lại có thể cự tuyệt Dịch Vân Mạc!"<br>"Nếu như ngay cả con gái của hội trưởng đều coi thường, vậy thì ánh mắt của cậu ta rốt cuộc cao bao nhiêu?"<br>"Có thể nhận được sự coi trọng của cậu ta, sợ rằng là tiên nữ trên trời ấy chứ!"<br>Sau khi thấy con trai cự tuyệt Dịch Vân Mạc, Ân Duyệt Dung thiếu chút nữa giận đến hộc máu.<br>Trước đó, thời điểm con trai nói với mình coi thường Tần Hi Viện, bà còn xem thường, cảm thấy là nó còn trẻ không biết gì. Vạn vạn không ngờ tới, con mình ngay cả Dịch Vân Mạc đều coi thường.<br>Một bên, mọi người đồng loạt thổn thức không thôi.<br>"Cái tính tình này của Dịch Vân Mạc, nhìn qua liền biết là một người không dễ chọc, tôi thấy là lần này sợ rằng Tư Dạ Hàn sẽ gặp phải phiền toái rồi!"<br>"Chờ đó xem kịch vui đi!"<br>Đừng nói là bọn họ, thậm chí ngay cả Lâm Khuyết và Du Thiệu giờ phút này đều đã toát mồ hôi lạnh khắp cả người.<br>Mặc dù có chút hoài nghi thân phận của cô gái này, nhưng mặc kệ như thế nào, thân phận của cô ấy hiện tại cũng là con gái của Dịch Linh Quân đấy! Hơn nữa còn không phải là một người hiền lành.<br>Du Thiệu đều đã không dám nhìn tiếp, Lâm Khuyết thì lại đấm ngực dậm chân, "Cửu ca anh anh anh... lại có thể cự tuyệt ngay trước mặt mọi người như vậy. Anh cũng không thể miễn cưỡng cấp cho chút thể diện sao? Dù sao Cửu tẩu không có mặt, lại không nhìn thấy, sẽ không biết!"<br>Ngay tại thời điểm tất cả mọi người đều đợi Dịch Vân Mạc tức giận, gây khó khăn cho Tư Dạ Hàn... thì ngược lại, Dịch Vân Mạc đối với sự cự tuyệt của Tư Dạ Hàn, dường như hoàn toàn không có chút dấu hiệu tức giận, chỉ hơi gật đầu một cái bày tỏ đã biết, tiếp đó thuận miệng nói, "Không ngại tôi ngồi ở đây chứ?"<br>Tư Dạ Hàn: "Đương nhiên."<br>Sau đó Diệp Oản Oản giơ tay lên một cái, người hầu ở một bên vội vàng tiến tới, cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Dịch tiểu thư, cô có gì cần phân phó?"<br>Xong! Xong rồi! Nhất định là Dịch tiểu thư đã nổi giận rồi!<br>Mắt Diệp Oản Oản liếc ly rượu vang trước mặt Tư Dạ Hàn, "Đem đổ ly rượu của Quản lý Tư đi!"<br>Người hầu mặt đầy mộng bức không hiểu: "Híc, Dịch tiểu thư có ý tứ là..."<br>Đem rượu vang của Quản lý Tư đổ đi, có ý gì?<br>Diệp Oản Oản bộ dạng đầy bá đạo, ngữ khí lại không cho cự tuyệt: "Thay bằng bát canh an thần bổ khí!"<br>Người hầu: "..."<br>Ở dưới vẻ mặt đầy sợ hãi của người hầu, Diệp Oản Oản khẽ nhíu mày, lại bổ sung một câu: "Còn nữa, nhiệt độ điều hòa quá thấp, thân thể quản lý Tư khó chịu, lấy một cái khăn choàng qua đây!"<br>Người hầu: "..."<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Tất cả mọi người ở đây: "..."<br>Một loạt thao tác đầy vẻ “tổng tài siêu bá đạo” này của Diệp Oản Oản, thành công làm cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.<br>~ Ding ~~~ Tổng tài siêu bá đạo. Oản Tổng Online!