title:Chương2403: Em tin tưởng Đường Đường
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>- --<br>Mặc dù thời điểm đối diện với Đường Đường, dường như Ân Duyệt Dung đã biến thành một người khác, nhưng thoắt cái khi nhìn những người ngoài, thần thái liền lập tức hóa thành lạnh nhạt.<br>Ân Duyệt Dung nhìn về mấy vị khách không mời một cái, ánh mắt lạnh đến mức không hề có một chút nhiệt độ nào, "Xem ra mấy vị xem Vạn Mai sơn trang của ta là thắng cảnh thăm quan rồi? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!?"<br>Hai con ngươi Tư Dạ Hàn híp lại, "Ừ..."<br>Kết quả, không đợi Tư Dạ Hàn mở miệng nói xong, Đường Đường đã líu líu lo lo, "Đúng mà, phong cảnh nơi này thật tuyệt phải không? Phía sau còn có một rừng mai đặc biệt đẹp đẽ! Cha, mẹ, hai vị thúc thúc, các người tới thật đúng lúc! Chúng ta có thể cùng nhau ăn cơm nha! Đợi sau khi cơm nước xong có thể đi rừng mai ngắm hoa!"<br>Ân Duyệt Dung: "..."<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Du Thiệu: "..."<br>Lâm Khuyết: "..."<br>Ngắm hoa? Lại còn... còn ở lại dùng cơm? Đùa sao!<br>Ân Duyệt Dung không đem bọn họ tháo thành tám khúc, làm phân bón cho rừng mai cũng là không tệ rồi!<br>Ân Duyệt Dung sắc mặt âm trầm, biến đổi liên tục.<br>Đường Đường mặt đầy kiêu ngạo khoe, "Một lát nữa mọi người liền có thể nếm được tài nấu nướng của bà nội rồi, bà nội nấu ăn rất ngon đấy!"<br>Biểu cảm của Ân Duyệt Dung biến ảo mấy lần, cuối cùng rốt cuộc khôi phục lại vẻ mặt không cảm xúc, "Thức ăn ở phòng bếp, các vị cứ tự nhiên."<br>Trơ mắt nhìn Ân Duyệt Dung không hề làm gì mình, trực tiếp xoay người đi vào phòng bếp, bốn người ở phía sau đã trợn mắt há mồm.<br>"Má ơi! Cái...Cái ý tứ này là... Thật đúng là giữ chúng ta lại dùng cơm?" Lâm Khuyết mặt như gặp quỷ.<br>Du Thiệu cũng có chút kinh hoảng, từ lúc bắt đầu bước vào Vạn Mai sơn trang, hết thảy diễn biến sự việc, tiến triển có chút khó mà tưởng tượng nổi.<br>...<br>Một lát sau, tất cả thức ăn đã được dọn lên.<br>Ân Duyệt Dung, Đường Đường, Tư Dạ Hàn, Diệp Oản Oản, Lâm Khuyết, Du Thiệu ngồi vào cùng một bàn ăn.<br>Lâm Khuyết và Du Thiệu cũng không dám thở mạnh. Bọn họ lại có thể cùng Ân Duyệt Dung ngồi ăn cơm chung một bàn, hơn nữa thức ăn còn là do Ân Duyệt Dung tự mình làm! Chính giữa chiếc bàn, thậm chí còn có những viên kẹo hồ lô tròn tròn, sắc hồng óng ánh!<br>Chuyện này nói ra, quả thật là không một ai sẽ tin!<br>Cả cái bàn này, người bình tĩnh duy nhất, đại khái chỉ có Đường Đường mà thôi.<br>Mặc dù Ân Duyệt Dung cho phép bốn người lưu lại, nhưng trực tiếp coi những người khác như là không khí, đầy tự nhiên ngồi xuống ăn cơm.<br>Cậu bé trước tiên gắp cho mẹ một miếng sườn xào chua ngọt, "Mẹ mau nếm thử đi!"<br>Diệp Oản Oản nuốt nước miếng. Sườn xào chua ngọt Ân Duyệt Dung làm...<br>Nàng dám ăn không?<br>Nhưng mà, tình hình này, không ăn dường như cũng không hay cho lắm?<br>Diệp Oản Oản phục hồi lại tinh thần, mau chóng gật đầu liên tục, "Được... được..."<br>Kết quả, vừa mới chuẩn bị há miệng, đã bị Tư Dạ Hàn chặn lại, "Đừng ăn!"<br>Rất hiển nhiên, Tư Dạ Hàn cũng không tin Ân Duyệt Dung.<br>Động tác nhỏ này của Tư Dạ Hàn tự nhiên không tránh được ánh mắt của Ân Duyệt Dung. Chiếc đũa trong tay Ân Duyệt Dung khựng lại, cứng đờ, không khí quanh người như lạnh đi.<br>Diệp Oản Oản bất đắc dĩ âm thầm than thở, hạ thấp giọng nói với Tư Dạ Hàn, "Em biết anh không tin bà ấy, em cũng không tin."<br>Nói tới chỗ này, Diệp Oản Oản dừng một chút, nhìn về phía Đường Đường bảo bối, "Nhưng mà, em tin tưởng Đường Đường."<br>Huống chi, ở đẳng cấp của Ân Duyệt Dung, nếu như muốn hạ độc người khác, hoàn toàn có thể khiến cho đối phương trúng độc mà không chút phòng bị nào. Làm sao lại có khả năng dùng phương pháp cấp thấp – hạ độc trong đồ ăn – như thế này?<br>Nói xong, nàng trực tiếp cúi đầu, đem miếng sườn xào chua ngọt cho vào trong miệng.<br>Tư Dạ Hàn trơ mắt nhìn Diệp Oản Oản nuốt miếng xương sườn vào, nhất thời cả người đầy căng thẳng.<br>Diệp Oản Oản: "A..."<br>Tư Dạ Hàn: "Sao vậy!"<br>Diệp Oản Oản: "Món này ngon quá đi!"<br>Tư Dạ Hàn: "..."