title:Chương2443: Niềm vui bất ngờ ngày sinh nhật (4)
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>"Tư Dạ Hàn..."<br>"Chúc anh sinh nhật vui vẻ..."<br>Tư Dạ Hàn chỉ cảm nhận được một cảm giác ấm áp, cùng với cô gái chạy như bay đến, một đường đụng thẳng vào trong lồng ngực anh.<br>Đùng ——<br>Trong màn đêm ngoài cửa sổ có một chùm ánh sáng màu nhỏ xíu lao lên giữa không trung, sau đó đột nhiên nổ tung thành đóa hoa ngời ngời sáng chói, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.<br>Diệp Oản Oản từ cửa sổ nhỏ phòng tắm mơ hồ nhìn thấy pháo hoa bên ngoài, nhất thời sắc mặt vui mừng. Chung quy cũng coi như là Diệp Mộ Phàm có được một lần đáng tin cậy!<br>"Bảo Bảo! Tới đây, tới đây!" Diệp Oản Oản bạch bạch bạch dắt Tư Dạ Hàn đi tới ban công bên ngoài phòng ngủ.<br>Trong nháy mắt khi cửa ban công mở ra, đập vào mắt bọn họ là pháo hoa bay rợp trời.<br>Diệp Oản Oản nhìn khung cảnh lung linh trước mắt, quơ quơ cây pháo hoa trong tay, tiếc nuối nói, "Hic, em biết chúc mừng sinh nhật kiểu này có chút tầm thường, bất quá thời gian gấp gáp, chỉ có thể chuẩn bị trước như thế này thôi!"<br>Tư Dạ Hàn nhìn cô gái trước mắt, vô số tâm tình cuồn cuộn trào dâng trong lồng ngực, âm thanh khàn khàn mà khô khốc, "Làm sao em biết..."<br>"Em để cho Đường Đường bảo bối hỏi thăm quản lý Ân! Đúng rồi, rõ ràng em nghe Hứa Dịch nói anh ở trong phòng gác xếp tầng thượng. Hứa Dịch còn nói dường như hàng năm vào lúc này, tâm tình anh đều có vẻ không tốt cho lắm. Làm sao hôm nay..."<br>Thời điểm Diệp Oản Oản vọt vào trong phòng tắm, Tư Dạ Hàn đang tắm, nhìn thần sắc cũng không có chút vết tích thương tâm khổ sở nào. Cho nên Diệp Oản Oản không khỏi cảm thấy kỳ quái.<br>Tư Dạ Hàn lẳng lặng nhìn cô gái trước mắt, "Hứa Dịch nói không sai, quả thật, hàng năm vào lúc này, tâm tình của anh đều không tính là quá tốt. Nhưng mà, năm nay thì khác."<br>Diệp Oản Oản: "Năm nay khác?"<br>Tư Dạ Hàn: "Ừm, năm nay tâm tình rất tốt."<br>Diệp Oản Oản cười híp mắt: "Là bởi vì sắp tới chúng ta sẽ kết hôn ngay đúng không?"<br>Tư Dạ Hàn cũng không phủ nhận, cúi người hôn lên môi cô gái, "Ừm, bởi vì chúng ta sắp kết hôn rồi."<br>Diệp Oản Oản thần thần bí bí móc ra hai quyển sổ nhỏ từ trong lòng ngực, "Quà sinh nhật này của em, nhất định anh sẽ thích!"<br>Tư Dạ Hàn nhìn hai quyển sổ hộ khẩu trong tay cô gái, trong con ngươi thâm thúy phản chiếu lại tia sáng rực rỡ trên bầu trời xa xa, tỏa ra ánh sáng lung linh, "Đây là..."<br>"Sổ hộ khẩu đó nha! Sáng mai chúng ta lập tức đi đăng ký kết hôn!" Diệp Oản Oản nói xong, tiếp tục bổ sung, "Đúng rồi, giấy đăng ký kết hôn ở Độc Lập Châu bên kia em cũng đã giải quyết xong rồi. Vốn là cần hai chúng ta đích thân đăng ký, bất quá em nhờ sư phụ mở cửa sau, đã trực tiếp giúp chúng ta làm xong!"<br>Giờ phút này, Dịch Linh Quân tại Độc Lập Châu phương xa: Ha ha ha, mình làm Hội trưởng Trọng Tài Hội, vẫn luôn làm theo nguyên tắc thanh chính liêm minh. Lần đầu tiên thương lượng với người khác để đi cửa sau, lại là giúp tiểu đồ đệ đi làm giấy kết hôn!<br>Thế này chẳng khác nào giết gà dùng dao mổ trâu!<br>Có chỗ dựa lớn như vậy, đáng lẽ nên nhờ những chuyện lớn lao mới đúng!<br>Nhưng mà ông có cách nào đây? Tiểu đồ đệ nũng nịu một tiếng "Cha", kiểu nào thì ông cũng sẽ giúp làm xong tất!<br>Diệp Oản Oản nói xong, mở Album trong điện thoại di động ra, bên trong là một tấm hình giấy đăng ký kết hôn Dịch Linh Quân gửi tới cho nàng, "Anh xem!"<br>Giấy đăng ký kết hôn tại Độc Lập Châu là một quyển sổ màu đỏ sậm, chữ bên trong thiếp vàng, ảnh chụp là một tấm ảnh chung của Diệp Oản Oản và Tư Dạ Hàn do đích thân nàng lựa chọn.<br>"Hi hi, sinh nhật này có thích không? Em biết cho tới bây giờ anh đều chưa từng tổ chức sinh nhật, nhưng mà, vẫn tự tiện chủ trương tổ chức cho anh lần này. Anh sẽ không tức giận chứ?" Diệp Oản Oản có chút khẩn trương hỏi.<br>"Thích..." Chàng trai một lần nữa cúi người, dùng sức hôn lên môi cô gái.<br>Làm sao lại không thích?<br>Thời khắc anh ra đời, vẫn luôn bị anh coi là bất hạnh và xúi quẩy.<br>Nhưng mà, giờ phút này, anh lại cảm thấy vui mừng chưa từng thấy. Anh có thể xuất hiện ở trên cõi đời này, gặp được nàng.