title:Chương2445: Từ bỏ hậu cung ba ngàn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Sau khi Diệp Oản Oản thông cáo thông qua group các bạn chung, những người ở Độc Lập Châu bên kia tự nhiên cũng nhìn thấy.<br>Người thứ nhất phát hiện là Bắc Đẩu.<br>Bắc Đẩu trợn to hai mắt, "Trời má! Phong tỷ và Tu La Chủ đăng ký kết hôn tại Hoa quốc rồi! Đây là tốc độ tên lửa sao? Cũng quá nhanh đi!"<br>Trong lúc nhất thời, Đại trưởng lão, Tam trưởng lão và cả Thất Tinh quay sang nhìn Bắc Đẩu.<br>Đại trưởng lão: "Cái gì, cái gì? Minh chủ và Tu La Chủ đăng ký kết hôn rồi hả?"<br>Tam trưởng lão: "Thật hay giả! Minh chủ lại sẽ có thể kết hôn!"<br>Phó Minh Hi nhảy chồm hổm lên, lao qua níu lấy cổ áo Bắc Đẩu, "Cậu nói bậy nói bạ cái gì! Chuyện này là không thể nào! Với tính tình của Minh chủ, coi như là thích Tu La Chủ, cũng tuyệt đối sẽ không kết hôn cùng hắn!"<br>Bắc Đẩu hất tay ra: "Cậu có nói với tôi cũng vô dụng thôi, cậu đi mà nhìn đi! Có trong group bạn chung của Phong tỷ thì biết thôi! Dĩ nhiên, cá nhân tôi khuyên cậu không nên xem vẫn tốt hơn..."<br>Làm sao Phó Minh Hi có thể không xem, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, tự mình nhấn vào group bạn bè của Diệp Oản Oản, sau đó, thấy được dòng trạng thái ngập mùi thức ăn cho chó kia của nàng.<br>Hình giấy đăng ký kết hôn màu đỏ hồng, và cả hình tự chụp chung của hai người. Trong hình, cái gương mặt điên đảo chúng sinh kia của Tu La Chủ đương nhiên không cần nhiều lời, Minh chủ nhà bọn họ thì đang nở một nụ cười sáng rỡ.<br>Phó Minh Hi vẫn luôn biết Minh chủ nhà mình rất đẹp, nhưng lần đầu tiên lại nhận ra còn có thể đẹp đến như vậy...<br>Nụ cười ấm áp mà rực rỡ kia, quả thật là giống như thiên sứ với đôi cánh trắng lộng lẫy.<br>Tiếp đó, Phó Minh Hi chú ý tới dòng trạng thái mà Minh chủ mình đăng lên ——<br>“Em đã đi nhiều nơi, thấy rất nhiều cảnh đẹp, sơn hà biển rộng, phồn hoa như gấm, đều không bằng ở bên cạnh anh.”<br>Bắc Đẩu thấy Phó Minh Hi sắc mặt trắng bệch, lảo đảo muốn ngã, bất đắc dĩ nói, "Đã bảo cậu không nên xem rồi mà! Thức ăn cho chó này ai mà nuốt trôi được? Tôi đã sắp nghẹn muốn chết rồi!"<br>Phó Minh Hi nắm chặt điện thoại di động, "Không có khả năng! Chuyện này là không thể nào, rõ ràng Minh chủ nói tâm nguyện của cô ấy là..."<br>"Tinh thần đại hải?" Bắc Đẩu theo bản năng mà ráp vào câu tiếp theo.<br>Phó Minh Hi trừng hắn: "Là hậu cung ba ngàn!!!"<br>Bắc Đẩu: "Ặc... Hình như chính là lời Phong tỷ của chúng ta từng nói..."<br>Đại trưởng lão và Tam trưởng lão cũng phụ họa gật đầu.<br>Đại trưởng lão than thở, "Cho nên nói, vẫn là Tu La Chủ đại nhân có biện pháp mà!"<br>Tam trưởng lão: "Còn không phải sao, lại có bản lĩnh để cho Minh chủ chúng ta từ bỏ hậu cung ba ngàn, tự nguyện nhảy vào phần mộ hôn nhân!"<br>Phó Minh Hi nghe mấy người bàn luận, tức đến sắc mặt biến thành màu đen.<br>Bắc Đẩu vỗ bả vai của Phó Minh Hi một cái, trấn an nói, "Tiểu Minh Hi, hẳn là trái tim cậu nát tan rồi đi? Dòng trạng thái này của Phong tỷ chúng ta, chẳng lẽ cậu còn chưa hiểu có ý gì sao?"<br>Phó Minh Hi lạnh mặt: "Có ý gì?"<br>Bắc Đẩu nói đầy ý vị thâm trường, "Sơn hà biển rộng, phồn hoa như gấm, đều không bằng ở bên cạnh anh! Đây không phải là ý tứ hương hoa dại không thơm bằng hoa nhà sao? Rất rõ ràng là Phong tỷ đang nói với cậu, hiện tại tỷ ấy chỉ thích một đóa hoa trong nhà này, hoa hoa cỏ cỏ bên ngoài, đã không còn có thể lọt vào mắt xanh của tỷ ấy nữa rồi!"<br>Phó Minh Hi nghe xong, nhất thời sắc mặt ngẩn ngơ, trực tiếp gào khóc lên, vừa khóc còn vừa không cam lòng, "Không đúng! Minh chủ chỉ đăng lên giấy đăng ký kết hôn ở Hoa quốc, cũng không phải là ở Độc Lập Châu! Không sai! Giấy đăng ký ở Hoa quốc làm sao có thể đại biểu được gì chứ!"<br>Phó Minh Hi vừa dứt lời, liền thấy ngón tay của Bắc Đẩu lướt một cái, sau đó mở miệng nói, "Ồ, Phong tỷ lại đăng thêm một dòng trạng thái giống nhau như đúc... Ui! Không đúng! Lần này dường như có thêm một tấm ảnh. A, hình như là giấy đăng ký kết hôn tại Độc Lập Châu?"<br>Phó Minh Hi: "...!!!"