title:Chương2446: Hôn lễ lưu động?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Dòng trạng thái đầu tiên Diệp Oản Oản tất cả mọi người trong danh sách bạn bè đều có thể thấy, dòng thứ hai, chỉ có những bạn bè ở Độc Lập Châu mới có thể nhìn thấy.<br>Sau khi Diệp Oản Oản đăng xong, Tư Dạ Hàn cũng vô cùng phối hợp đăng 2 dòng trạng thái.<br>Phối với dòng tin của Diệp Oản Oản, anh đăng: “Phồn hoa là em, cảnh đẹp là em, sơn hà biển rộng cũng là em, em là cả thế giới của anh.”<br>Nếu như nói dòng tin tình tứ của Diệp Oản Oản khiến không ít người chua đến ê răng, vậy thì dòng tin trong nhóm này của Tư Dạ Hàn, không sai biệt lắm suýt chút nữa làm tất cả các bạn chung rớt hết cả con ngươi ra ngoài.<br>Những người khác không dám nói lời nào, Giang Ly Hận thì lại trực tiếp bắt đầu comment ở dưới dòng trạng thái, ói hỏng bét: Mịa nó! Mắt chó của tôi! Tôi đã tạo cái nghiệt gì mà phải nhìn thấy dòng trạng thái này vậy hả!<br>Những lời này có thể nói là đã nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.<br>Tạ Thiên Xuyên một bộ biểu tình thế sự vô thường, "Thật không nghĩ tới, bọn họ lại có thể thật sự kết hôn!"<br>Giang Ly Hận bĩu môi một cái, "Bọn họ đây là chuẩn bị kết hôn tại Hoa quốc? Nói chung là tôi sẽ không đi đâu!"<br>Tạ Thiên Xuyên: "Không biết nữa."<br>Hai người đang nói chuyện, đột nhiên gần như cùng lúc đó bị tag tên trong group.<br>Người tag bọn họ là Diệp Oản Oản, những người bị tag tên không chỉ có bọn họ, còn có cả rất nhiều đại lão và thành viên các môn phái tại Độc Lập Châu.<br>Sau khi tag xong tất cả mọi người, Diệp Oản Oản trực tiếp @ tất cả, hơn nữa, nàng còn cố ý chú thích toàn bộ các tầng thân phận của mình.<br>Sau khi quấy động Độc Lập Châu mấy lần, trên căn bản tất cả các com lê của nàng đều đã bị phơi bày ra ánh sáng, cho nên đã hoàn toàn không cần thiết phải che che giấu giấu! Bao gồm cả thân phận ở Hoa quốc bên kia, cũng đã không cần thiết phải ẩn núp.<br>Cho nên, giờ phút này Diệp Oản Oản chú thích chính là: #Diệp Oản Oản _ #Diệp Bạch _ #Bạch Phong _ #Nhiếp Vô Ưu _ #Dịch Vân Mạc<br>[ #Diệp Oản Oản _ #Diệp Bạch _ #Bạch Phong _ #Nhiếp Vô Ưu _ #Dịch Vân Mạc: Tháng này tôi và Bảo Bảo nhà tôi kết hôn, mọi người tới Hoa quốc uống rượu mừng nha! Nhớ đến gửi tiền mừng, không có hiện kim cũng không sao, trực tiếp chuyển vào tài khoản tôi cũng được, hihi! ]<br>[ Giang Ly Hận:... ]<br>[ Tạ Thiên Xuyên:... ]<br>[ Thẩm Thiên Trần:... ]<br>Chú thích tên bắt mắt này của Diệp Oản Oản thật sự là khiến cho người ta trố mắt nghẹn họng, về phần câu đòi tiền mừng kia cũng không còn gì để nói.<br>Trong lúc nhất thời, các vị đại lão lại có thể không biết có nên đăng comment ói hỏng bét hay không, vì vậy lâm vào yên lặng quỷ dị.<br>Cuối cùng vẫn là Giang Ly Hận trước tiên ló đầu ra.<br>[ Giang Ly Hận: Tôi nhổ vào! Hôn lễ cô xa như vậy, ai đâu rảnh rỗi thật xa chạy tới chứ! ]<br>Đây không phải là vừa mất tiền, vừa tự tìm ngược sao?<br>Giang Ly Hận comment, lần nữa đã nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.<br>[ #Diệp Oản Oản _ #Diệp Bạch _ #Bạch Phong _ #Nhiếp Vô Ưu _ #Dịch Vân Mạc: Ồ, vậy à, vậy cũng không sao! Nếu như mọi người không tiện tới, cùng lắm thì tối ở tại Độc Lập Châu lại cử hành hôn lễ 12 lần thôi! Mỗi cái thân phận của tôi và Bảo Bảo đều có thể dùng để cử hành một lần! Tôi tính một chút nhé, có khả năng chỉ tổ chức 12 lần cũng chưa đủ... ]<br>[ Giang Ly Hận kinh ngạc đến ngây người: Mẹ nó! Cô con mịa nó đùa tôi à! Tôi chỉ nghe qua biểu diễn lưu động, vẫn là lần đầu tiên nghe nói hôn lễ lưu động đấy! Tư Dạ Hàn! Anh còn không quản vợ mình một chút! ]<br>[ Tư Dạ Hàn: 12 lần không quá thích hợp. ]<br>[ Giang Ly Hận: Đúng vậy! Quả thật là một ý nghĩ hão huyền! ]<br>[ Tư Dạ Hàn: Nên làm cho chẵn một chút. ]<br>[ Giang Ly Hận: Chẵn...? ]<br>[ Tư Dạ Hàn: 100 lần. ]<br>Tất cả các đại lão:...<br>[ Giang Ly Hận: Anh con mịa nó là muốn dựa vào kết hôn làm giàu, lật đổ Thẩm gia sao??? ]<br>[ #Diệp Oản Oản _ #Diệp Bạch _ #Bạch Phong _ #Nhiếp Vô Ưu _ #Dịch Vân Mạc: Ôi ôi, Bảo Bảo anh thật là quá cơ trí! Tại sao em lại không nghĩ tới con đường phát tài tốt như thế cơ chứ? ]<br>[ Giang Ly Hận:... ]<br>Giang Ly Hận: Tôi sai rồi! Tôi đi Hoa quốc! Tôi lập tức mua vé máy bay đi Hoa quốc! Cầu bỏ qua cho!