title:Chương2449: Ngoài lề: Hôn lễ (3)
content:
*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.<br>Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Bắc Đẩu đem bao tiền lì xì mở ra, sau khi nhìn thấy những đồng tiền lẻ 2 tệ và 5 tệ * trong bao tiền lì xì, khóe miệng hơi co rúm lại.<br>*Tương đương khoảng 6.500 đồng và 16.500 đồng.<br>Khuôn mặt Cung Húc có chút vặn vẹo, Diệp Mộ Phàm thì mặt đầy mộng bức.<br>Thế này... thế này con mịa nó, cũng quá xem thường người khác đi!<br>Nhiều bao tiền lì xì như thế, mệnh giá lớn nhất chỉ là tiền giấy 5 tệ, nhỏ nhất chính là đồng 1 tệ! Hơn nữa, tiền giấy 1 tệ chiếm 90% trở lên!<br>Nhiều bao tiền lì xì như vậy, tổng số tiền bên trong cộng lại sợ rằng cũng chưa tới 200 tệ!<br>"Anh... đang nghiêm túc sao?" Diệp Mộ Phàm nắm tờ tiền giấy 1 tệ trong tay, theo bản năng bật thốt lên.<br>"Số tiền này coi như tiền mua đường, cho chút thể diện!" Nhiếp Vô Danh khẽ cười nói.<br>"Cho cái rắm chứ cho! Dù gì cũng phải có chút thành ý, không nói nhiều, một bao tiền lì xì ít nhất phải 100 tệ! Anh đưa có 1 đồng tiền lẻ, còn bảo chúng tôi cho anh chút mặt mũi..." Diệp Mộ Phàm cảm thấy ngực như lửa đốt.<br>Cái tên này... con mịa nó là anh ruột sao?<br>"100 tệ?"<br>Chân mày Nhiếp Vô Danh khẽ nhíu lại: "Một bao tiền lì xì 100, nhiều bao tiền lì xì vậy biết bao nhiêu tiền? Sao các người không đi cướp luôn cho nhanh?"<br>Lâm Khuyết: "..."<br>Giang Ly Hận: "..."<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Mọi người tại đây: "..."<br>"Con bà nó, SpongeBob!"<br>SpongeBob là cái gì?<br>Bỗng nhiên, Bắc Đẩu trợn mắt há mồm hướng về phía trước nhìn lại.<br>Đúng như dự đoán, một con SpongeBob to đùng đang đi thẳng về phía này.<br>"Hể?" Lâm Khuyết nhìn chằm chằm SpongeBob chạy tới bên cạnh mình, đây là cái quỷ gì?<br>"Ai vậy?" Giang Ly Hận hiếu kỳ hỏi.<br>Tại sao ở nơi này, sẽ có người mặc đồ thú nhồi bông SpongeBob chạy tới?<br>"Tôi."<br>Một âm thanh cũng không có tình cảm gì từ bên trong SpongeBob truyền ra.<br>Nghe được âm thanh cực kỳ đặc thù này, thân thể Lâm Khuyết nhất thời run lên. Đây là... âm thanh của Cẩu Tạp Chủng?<br>"Dịch huynh, sao anh lại mặc đồ này chạy tới?" Giang Ly Hận có chút không cách nào hiểu được, làm sao lại tạo hình kiểu này vậy hả?<br>"Ừm... Tôi đi đến dự hôn lễ." d*ch th** Hàn nói.<br>"Nhưng mà... Hẳn là hôn lễ còn chưa được cử hành cơ mà..." Khóe miệng Lâm Khuyết khẽ co giật.<br>"Tôi đi hơi sớm." d*ch th** Hàn nói.<br>"Hay nói cách khác... Anh bị nhầm thời gian?"<br>"Ừm." d*ch th** Hàn đáp.<br>Mọi người tại đây: "..."<br>Nơi Diệp Oản Oản và Tư Dạ Hàn kết hôn là một công viên chủ đề hoạt hình (anime). Hôm nay được bọn họ bao toàn bộ, thành viên tham gia hôn lễ, vào trong cần mặc quần áo thú nhồi bông chủ đề hoạt hình.<br>Xem ra là d*ch th** Hàn lầm thời gian, đã sớm tới nơi tổ chức hôn lễ, hơn nữa còn mặc quần áo thú nhồi bông.<br>"Vậy tại sao anh không cởi ra đi?" Giang Ly Hận hỏi.<br>"SpongeBob" trầm tư chốc lát, chợt đáp: "Phiền toái."<br>Giang Ly Hận: "..." Đúng là thật phiền toái.<br>"Cẩu Tử, cậu tới thật đúng lúc, nhanh giải quyết những người này, bọn họ không cho vào." Nhiếp Vô Danh hướng về "SpongeBob" hô.<br>"Chỉ bằng một tên SpongeBob?"<br>"Coi như là d*ch th** Hàn, mặc quần áo thú nhồi bông lớn như vậy, chúng ta cũng không sợ! Nhìn tôi làm gì, anh có bản lĩnh thì cứ mặc quần áo thú nhồi bông kia tới đánh chúng tôi đi!" Bắc Đẩu cười lạnh một tiếng.<br>Lúc này, Đại trưởng lão, Tam trưởng lão, và cả đám người Thất Tinh hết sức ăn ý hướng về phía sau lui lại mấy bước, chừa lại một mình Bắc Đẩu cô độc đứng phía trước.<br>Bắc Đẩu: "..."<br>"Đều đứng yên đó cho tôi! Muốn ngăn cản đúng không! Hôm nay ai dám ngăn cản lão nương kết hôn, tôi cắn chết hắn —— "<br>Bỗng nhiên, đúng lúc này, Diệp Oản Oản ăn mặc áo cưới xách váy lao vọt ra.<br>"Mẹ nhà nó... Còn có kiểu tân nương tự mình lao ra?" Diệp Mộ Phàm hoàn toàn bối rối, nội dung cốt truyện này có chút không phù hợp rồi!<br>"Ôi chao, khảo nghiệm khó đi nữa cũng không chống nổi trái tim nao nức muốn gả đi." Dịch Linh Quân lắc đầu một cái.<br>...<br>Tác giả:Toát mồ hôi! Tôi đã cân nhắc viết hôn lễ rất nhiều lần, những gì có thể viết đều đã viết hết! Vốn chỉ tính toán viết tới phần Ân Duyệt Dung là xong, nhưng mà, vì muốn cho mọi người một cái kết viên mãn, cho nên vẫn quyết định viết phần này. Bất quá không muốn viết quá thông thường, cho nên mới từng bước từng bước viết rườm rà như vậy! Nhân vật quá nhiều, cũng không cách nào viết tất cả, chỉ viết một số nhân vật thú vị và đặc sắc, hy vọng mọi người xem vui vẻ ~<br>Tóm lại, hôn lễ vẫn đang tiếp tục, phía sau sẽ có “tiểu trứng màu” (Easter egg – ý chỉ chi tiết ẩn thú vị) nha ~!