title:Chương2463: Ngoại truyện: Kỷ Tu Nhiễm (9)
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Chàng trai siết chặt chiếc áo khoác trên người. Chợt, không có bất kỳ do dự nào, nhanh chân đi vào trong căn phòng.<br>"Rầm"!<br>Kỷ Tu Nhiễm vừa tiến vào, cửa phòng liền bị người ta đóng chặt lại.<br>"Kỷ Tu Nhiễm, tại sao anh lại tới đây, có phải là anh ngốc hay không?!" Nhìn thấy Kỷ Tu Nhiễm, thiếu nữ đã rơm rớm nước mắt. Anh ấy... sẽ chết!<br>Nhưng mà, chàng trai cũng không hề đáp lại lấy một lời, đảo mắt nhìn qua đám người một vòng: "Không biết, các vị dùng loại phương pháp này hẹn ta tới đây, có chuyện gì quan trọng?"<br>"Thì cũng chẳng có chuyện gì, bất quá đã lâu không gặp Kỷ Hoàng, hết sức nhớ nhung! Chủ yếu là muốn ôn chút chuyện." Lý Thuần nói.<br>"Hừ!" Gia chủ Chu gia hừ lạnh một tiếng: "Kỷ Tu Nhiễm, năm đó ngươi g**t ch*t con ta, giá họa cho Đồng gia, để cho ta và Đồng gia lưỡng bại câu thương... Hẳn ngươi không ngờ tới, mình cũng sẽ có hôm nay!!"<br>Nghe lời nói này, khóe miệng Kỷ Tu Nhiễm khẽ nhếch lên, thờ ơ không đếm xỉa tới nói: "Là các ngươi quá ngu, chỉ như vậy mà thôi."<br>"Ha ha, giờ đã đến lúc nào rồi, ngươi còn mạnh miệng như thế... Được, ngươi có thể vì ả đàn bà này tới chịu chết, ta cũng kính ngươi là một tên nam tử hán. Năm đó ngươi giết con ta, ngày hôm nay ta liền muốn nữ nhân này, chết ở trước mắt ngươi!" Gia chủ Chu gia dứt lời, hướng về phía người đàn ông trung niên ở bên cạnh ra lệnh: "Trước chọc mù một con mắt của ả cho ta, coi như là tặng lễ ra mắt cho Kỷ Hoàng!"<br>Nghe tiếng, người đàn ông trung niên gật đầu một cái, dao găm trong tay trong nháy mắt đâm thẳng về phía Nhiếp Vô Ưu.<br>Giờ phút này, Nhiếp Vô Ưu có thể cảm nhận được thanh âm dao găm xé gió, khiến cho người ta kinh hãi.<br>Cơ hồ theo bản năng, thiếu nữ nhắm hai mắt lại.<br>"Phập"!<br>Là âm thanh hung khí c*m v** trong da thịt.<br>Trên mặt của cô gái, cảm nhận được mấy giọt máu nóng bỏng.<br>Lúc này, Nhiếp Vô Ưu mở hai mắt ra. Một màn trước mắt, lại khiến cho con ngươi nàng đột nhiên co rụt lại.<br>Chàng trai ngăn ở trước người của nàng, tóc dài tung bay.Chẳng qua là, mái tóc đen như mực kia, cũng đã có vết máu dính vào.<br>Dao găm xuyên qua lòng bàn tay của chàng trai. "Tí tách" "Tí tách", từng giọt máu thuận theo đầu ngón tay Kỷ Tu Nhiễm nhỏ xuống trên mặt đất.<br>"Tu Nhiễm ca ca!!"<br>Trong lúc nhất thời, nước mắt Nhiếp Vô Ưu đã không cách nào át chế.<br>Chàng trai quay đầu, khóe miệng vẫn vậy, nở một nụ cười mỉm đầy ấm áp với thiếu nữ. Vẫn là nụ cười quen thuộc như vậy, nơi đáy mắt dạt dào vô vàn ôn nhu, phảng phất như vẫn còn là cậu hàng xóm nhà bên với nụ cười tỏa nắng năm nào.<br>"Ha ha ha, không hổ là Kỷ Hoàng! Nếu như không phải là trận doanh bất đồng, Kỷ Hoàng, ta thật sự muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu... Sau khi ngươi chết, chắc chắn ta sẽ giúp ngươi hậu táng, ngươi đúng là một người đàn ông đích thực!" Lý Thuần hướng về Kỷ Tu Nhiễm nói.<br>Người đàn ông với thân phận tôn quý này, lại dùng bàn tay của mình, giúp cô gái đỡ lấy một dao trí mạng.<br>Lập tức, Kỷ Tu Nhiễm tung một chưởng đánh bay gã đàn ông trung niên, cũng không quay đầu, đi tới bên cạnh Nhiếp Vô Ưu, nhìn những vết thương trên người nàng, chàng trai khẽ hỏi: "Rất đau phải không?"<br>"Không đau... Em không đau, anh đi mau đi! Kỷ Tu Nhiễm, anh đi đi!" Thiếu nữ dùng hết tất cả khí lực, hướng về chàng trai hô lên.<br>Nhưng mà, một giây kế tiếp, chàng trai lại ôm lấy cô gái: "Thật có lỗi... Là anh không tốt..."<br>"Không mà... Thật sự là không mà..." Nước mắt làm ướt cả áo khoác ngoài của chàng trai, thiếu nữ cuộn tròn trong ngực của anh, liều mạng lắc đầu.<br>"Vô Ưu... Đừng sợ! Vô luận em ở đâu, trải qua cái gì... anh đều sẽ ở bên em." Chàng trai khẽ cười nói.<br>"Em không sợ, chỉ cần anh ở đây, em sẽ không sợ... Tu Nhiễm ca ca, em không sợ, nhưng nếu như kết cục là chết, em không hy vọng anh cũng đi theo..." Ở trong ngực của chàng trai, cho tới bây giờ cô gái vẫn chưa từng buông lỏng tinh thần. Không Sợ Minh Chủ Bạch Phong kiên cường, ở bên cạnh Kỷ Tu Nhiễm, từ đầu đến cuối vẫn luôn là cô bé năm nào.<br>Nhìn thấy đồ ăn ngon sẽ ch** n**c miếng, mệt mỏi sẽ để cho chàng trai cõng lấy nàng sau lưng, mặt sẽ đỏ... sẽ làm nũng.<br>"Cho dù chết, anh cũng vẫn luôn ở bên em." Chàng trai nói.