title:Chương2464: Ngoại truyện: Kỷ Tu Nhiễm (10)
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Trong mắt thiếu nữ chan hòa nước mắt, nhìn chằm chằm chàng trai: "Em không muốn để cho anh chết..."<br>"Vô Ưu, anh sẽ không để cho em chết." Chàng trai cho thiếu nữ một nụ cười yên tâm.<br>Không cho Nhiếp Vô Ưu mở miệng, Kỷ Tu Nhiễm nói: "Nói cho anh biết, là ai làm tổn thương em?"<br>"Không quan trọng..." Thiếu nữ cười lắc đầu.<br>"Với anh mà nói, quan trọng." Kỷ Tu Nhiễm mặt không chút thay đổi nói.<br>Chợt, ánh mắt thiếu nữ, rơi vào trên người gã đàn ông trung niên mới vừa cầm dao nọ.<br>"Phải không?"<br>Lúc này, Kỷ Tu Nhiễm chậm rãi đứng dậy, ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn ta.<br>"Ha ha ha, Kỷ Tu Nhiễm, có phải là ngươi không ý thức được tình cảnh và hiện trạng của mình hay không?" Người đàn ông trung niên nhìn về phía Kỷ Tu Nhiễm, không sợ chút nào.<br>Hắn ta vừa dứt tiếng, cả người Kỷ Tu Nhiễm trong nháy mắt biến mất tại chỗ, đi tới bên cạnh hắn ta.<br>"Xoẹt"!<br>Không có bất kỳ lời nói nhảm dư thừa, tay phải Kỷ Tu Nhiễm phất lên, một giây kế tiếp, máu tươi phun ra.<br>Nụ cười trên mặt gã trung niên lập tức nhanh chóng cứng đờ, liền bị sự hoảng sợ thay thế.<br>Hai tay gã trung niên che lấy cổ, máu tươi vẫn như cũ không cách nào ngừng.<br>Người đàn ông trung niên bị Kỷ Tu Nhiễm cắt đứt yết hầu, cho đến chết, hắn cũng không rõ ràng là Kỷ Tu Nhiễm làm sao làm được.<br>Kỷ Tu Nhiễm lãnh đạm thờ ơ nói: "Tình cảnh của ta, và việc ngươi tổn thương nàng, không có bất cứ liên quan nào."<br>"Ha ha ha, không hổ danh là Kỷ Hoàng! Đều nói Kỷ Hoàng thực lực cường đại, vốn tưởng rằng là tin đồn nhảm! Đây vẫn là lần đầu tiên ta nhìn thấy Kỷ Hoàng tự mình ra tay, coi như là mở rộng tầm mắt." Lý Thuần cười vỗ tay.<br>Kỷ Tu Nhiễm cũng không đáp lại, xoay người đi tới bên người cô gái, dùng dao găm cởi trói cho cô.<br>"Còn có thể đi sao?" Kỷ Tu Nhiễm hỏi nhỏ.<br>Nhiếp Vô Ưu lắc đầu một cái: "Không được... Hiện tại em... không thể nhúc nhích..."<br>"Tới đây." Kỷ Tu Nhiễm khom người xuống.<br>"Không được, Tu Nhiễm ca ca! Em van anh đấy... Anh đi đi! Nếu như không mang theo em, em tin rằng... anh có thể an toàn rời đi!" Nhiếp Vô Ưu không nỡ.<br>Kỷ Tu Nhiễm lắc đầu một cái, một tay giữ lấy cô gái, cõng cô lên người.<br>"Kỷ Tu Nhiễm, đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi cúi đầu khom người... Vì một ả đàn bà, đáng giá sao... Dù phải đổi bằng tính mạng?" Hàn quang trong mắt Lý Thuần lóe lên.<br>Chỉ bất quá, chàng trai cũng không đáp lời, cõng thiếu nữ ở sau lưng, từng bước một tiến về phía trước.<br>"Giết."<br>Lý Thuần ra lệnh một tiếng.<br>Ánh đao kiếm ảnh, thật giống như một vòng tuần hoàn vô hạn lóe lên.<br>Chàng trai xuất thủ, giống như giao long xuất hải, trong nháy mắt đánh bay mấy người gần nhất.<br>"Một đám ngu xuẩn! Xương sườn mềm của Kỷ Tu Nhiễm là Bạch Phong." Lý Thuần cười lạnh nói.<br>Nghe tiếng, mọi người thay đổi mục tiêu, chém về phía Nhiếp Vô Ưu.<br>"Phập"!<br>Không bao lâu, trên người chàng trai đã dính đầy máu tươi, áo khoác ngoài nhuộm đỏ một màu máu.<br>Thân thể chàng trai khẽ run, trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.<br>"Tu Nhiễm ca ca... Không nên hành hạ em như vậy! Đừng có tiếp tục ngăn cản đao giúp em... Em van anh đấy..." Ở sau lưng chàng trai, thiếu nữ đã sớm khóc không thành tiếng.<br>Lập tức, chàng trai quay đầu lại, trên mặt mang theo một nụ cười ôn nhu: "Anh không đau."<br>"Anh không đau... Nhưng em đau!" Thiếu nữ cuồng loạn.<br>"Vô Ưu... Anh sẽ dẫn em đi ra." Sau một hồi yên lặng, chàng trai mở miệng nói.<br>"Kỷ Tu Nhiễm, ta ngược lại muốn nhìn xem, làm sao ngươi có thể còn sống mà đi ra khỏi đây!" Lập tức, Lý Thuần nhảy lên một cái, dao găm trong tay đâm thẳng về phía sau lưng Nhiếp Vô Ưu.<br>Dưới con mắt mọi người, Kỷ Tu Nhiễm trong nháy mắt xoay người.<br>"Phập" một tiếng, dao găm đâm vào lồng ngực của Kỷ Tu Nhiễm.<br>"Lý Thuần, ngươi cho rằng là... Ngươi thắng rồi sao?" Chàng trai mặt không đổi sắc nói.