title:Chương2468: Ngoại truyện: Nhiếp Vô Danh (2)
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Thấy vậy, Nhiếp Vô Danh cười to một tiếng, giơ quả đấm lên, lập tức vội vàng phóng thẳng về phía người phụ nữ nọ: "Giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò! Để tôi tới dạy cho bà một khóa học!"<br>Nhưng mà, chỉ nghe một tiếng "Oạch!!", thân hình Nhiếp Vô Danh mất đà, vấp té xuống ngay bên chân của bà ta.<br>Giờ phút này, người phụ nữ kia xoay người lại, mặt đầy vô tình nhìn về phía Nhiếp Vô Danh: "Cháu nói cái gì?"<br>Nhiếp Vô Danh: "Ồ... là tôi quá nhớ mẹ mình, chắc là mới vừa rồi gặp ảo giác..."<br>"Mới vừa rồi cháu nói muốn dạy ai học một khóa?" Bà ta nhìn chằm chằm Nhiếp Vô Danh.<br>"Không phải là tôi tới học nghệ sao, bà dạy một khóa cho tôi đi!" Nhiếp Vô Danh nói.<br>Lúc này, người phụ nữ nọ một tay nhấc bổng Nhiếp Vô Danh lên, đi về căn biệt thự ở phía trước.<br>...<br>"Làm học sinh của ta, cháu cần phải tuân thủ ba điều." Bên trong phòng khách, người phụ nữ nhìn chằm chằm Nhiếp Vô Danh, giọng nói có phần hòa hoãn.<br>"Ba điều gì cơ?" Nhiếp Vô Danh hiếu kỳ hỏi.<br>Thứ nhất, bắt đầu từ hôm nay, cháu phụ trách vệ sinh trong nhà, và mua thức ăn, nấu cơm.<br>Thứ hai, sau này ta nói cái gì, cháu làm cái đó, không cho phép có bất kỳ dị nghị gì.<br>Thứ ba, bây giờ cháu là một thành viên trong gia đình chúng ta, cháu là “người đàn ông” duy nhất, phải chăm chỉ khổ luyện, sau này ít gì cũng có thể bảo vệ chúng ta."<br>Nhiếp Vô Danh ngồi ở trên ghế sa lon, hai chân đong đưa. Người phụ nữ vừa dứt tiếng, Nhiếp Vô Danh liền lạnh giọng cười một tiếng: "Làm sao chỉ có một mình tôi là đàn ông? Chồng bà đã chết rồi sao, bà là quả phụ à? Muốn để cho tôi mua thức ăn nấu cơm quét dọn vệ sinh, bà chớ hòng mơ tưởng! Tôi muốn học hầu quyền (võ khỉ), bà biểu diễn võ khỉ cho tôi nhìn một chút đi!"<br>Còn không đợi người phụ nữ mở miệng tiếp tục nói gì, một bé gái mặt lạnh như tiền, một thân váy dài trắng tinh, chậm rãi từ lầu hai đi xuống.<br>"Mẹ... Sao ồn vậy..."<br>Cô bé nhẹ nhàng nói với người phụ nữ kia, tuy rằng ánh mắt lãnh đạm, nhưng lại pha lẫn một tia hiếu kỳ nhìn về phía Nhiếp Vô Danh.<br>"Cậu là ai vậy?" Nhiếp Vô Danh hướng về cô bé hỏi.<br>"Cậu vào nhà tôi, tại sao hỏi tôi là ai?" Cô bé lãnh đạm đáp.<br>"Nhiếp Vô Danh, nó là con gái ta! Dựa theo bối phận để tính, cháu phải gọi con bé một tiếng cô." Người phụ nữ kia nói.<br>"Cô?" Nhiếp Vô Danh nhìn chằm chằm cô bé: "Dựa vào cái gì gọi cô ta là cô? Làm sao cô ta không gọi tôi là ông nội?<br>Giờ cậu gọi tôi là ông nội, tôi gọi cậu là cô, chúng ta thân ai nấy gọi, như vậy tôi còn có thể chấp nhận."<br>Còn không đợi người phụ nữ kia mở miệng nói chuyện, Nhiếp Vô Danh bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Cô ấy là con gái của bà... Nói như vậy, bà thật sự đã có chồng. Mới vừa rồi bà còn nói tôi là người đàn ông duy nhất trong cái nhà này. Chồng bà thật sự chết rồi, bà chính là quả phụ!"<br>"Tiểu quỷ, ngươi cũng đừng có lấn tới! Ta chưa bao giờ đánh con nít." Nữ nhân trở giọng lạnh lùng nói.<br>"Bà tám, bà cũng đừng có giương nanh múa vuốt ở chỗ này, cho tới bây giờ tôi chưa từng đánh phụ nữ đâu!" Nhiếp Vô Danh không cam lòng yếu thế.<br>"Lăng Miểu, giúp mẹ hung hăng giáo huấn tên tiểu quỷ này!" Người phụ nữ hướng về cô bé nói.<br>Nghe tiếng, cô bé lại lắc đầu một cái: "Sẽ làm dơ bẩn tay của con."<br>"Xem ra, mẹ đành phải tự mình động thủ giáo huấn tên tiểu quỷ này rồi." Nữ nhân nhìn chằm chằm Nhiếp Vô Danh, lạnh giọng cười một tiếng.<br>"Tới đi, tôi còn sợ một quả phụ như bà sao?" Nhiếp Vô Danh trề môi ra khiêu khích.<br>...<br>Ước chừng nửa giờ sau.<br>Nhiếp Vô Danh mặt mũi sưng húp nhìn người phụ nữ kia, ý cười đầy mặt: "Bà cô Lăng *, cho cháu ít tiền, cháu đi mua thức ăn..."<br>* Nguyên gốc: “cô nãi nãi”: gọi họ hàng xa hoặc không có quan hệ huyết thống.<br>"Phục hay không?" Bà Lăng nhìn chằm chằm Nhiếp Vô Danh hỏi.<br>"Cái gì mà có phục hay không... Chủ yếu vì cháu là người đàn ông duy nhất trong nhà, cháu phải nhường bà và cô Lăng Miểu, đây chính là tôn trọng..."<br>Cơ hồ bị khuất phục, Nhiếp Vô Danh không thể làm gì khác hơn là gánh vác hết thảy những việc chủ chốt trong cái nhà này: vệ sinh dọn dẹp, nấu nướng, lo ăn uống. Bà Lăng đối với hắn cũng không tính là tệ lắm, việc giặt quần áo được giao cho Lăng Miểu.