title:Chương2488: Ngoại truyện: Nhiếp Vô Danh (22 - Xong)
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.net<br>- --<br>Trong đêm tối, mặc cho tuyết lớn rơi vào trên thân, bóng người của Nhiếp Vô Danh, dần dần biến mất không thấy nữa.<br>Nhiếp gia chủ và chủ mẫu, trố mắt nhìn nhau.<br>Mấy ngày sau...<br>"Lão Kỷ, tìm tôi có chuyện gì?" Nhiếp Vô Danh nói vào trong điện thoại.<br>"Tôi nhận được tin tức, dường như Trọng Tài Hội bên kia, muốn ra tay với Lăng Miểu." Âm thanh Kỷ Tu Nhiễm truyền ra.<br>Nghe tiếng, Nhiếp Vô Danh khẽ nhíu mày: "Có ý gì?"<br>Kỷ Tu Nhiễm: "Tình huống tạm thời chưa rõ, chú ý cẩn thận!"<br>Sau khi cúp điện thoại, Nhiếp Vô Danh lâm vào trầm tư.<br>Chẳng lẽ, là bởi vì chiếc nhẫn kia.<br>Chiếc nhẫn kia của Lăng Miểu, đại biểu cho quyền lực chí cao vô thượng của Tử Vong Hoa Hồng.<br>Thậm chí, Nhiếp Vô Danh còn chế tạo ra một chiếc nhẫn tình nhân khác cực kỳ tương tự.<br>...<br>Phía trên ngọn núi lớn, cô gái thoi thóp.<br>"Nhiếp Vô Danh, không ở chỗ này sao?" Ánh mắt Lăng Miểu hướng về chung quanh quan sát.<br>Cho nên nói, là Hội trưởng Võ Đạo Liên Minh Công Hội lừa gạt nàng sao? Lấy tính mạng Nhiếp Vô Danh làm lớp ngụy trang, chỉ là vì muốn lừa gạt mình đi tới nơi này.<br>Anh ấy không có việc gì là tốt rồi...<br>"Cô họ!"<br>Nhiếp Vô Ưu nhìn Lăng Miểu, không biết như thế nào cho phải.<br>"Cầm lấy..."<br>Lăng Miểu dùng hết một chút khí lực cuối cùng, đem chiếc nhẫn đưa cho thiếu nữ bên cạnh.<br>"Không nên... để cho người khác nhìn thấy nó... Giúp chị, trông nom anh của em..."<br>...<br>Nhiếp Vô Danh biết được Lăng Miểu xảy ra chuyện, đã là mấy ngày sau.<br>Đối với Nhiếp Vô Danh mà nói, hết thảy giống như sấm sét giữa trời quang.<br>Hương rượu miên man tưởng chừng bất tận, không biết là mơ hay là thực.<br>Hắn, ngay cả người phụ nữ của mình, đều không bảo vệ được.<br>Thậm chí, lúc cô ấy cần anh nhất, anh cũng không có ở bên cạnh cô.<br>Khi đó, rốt cuộc cô ấy cô độc đến dường nào, tuyệt vọng biết bao...<br>Độc Lập Châu...<br>Trọng Tài Hội...<br>Võ Đạo Liên Minh Công Hội!<br>Không chừa một mống, đều phải chết!!!<br>...<br>Cả người Nhiếp Vô Danh giống như dung nhập vào trong đêm tối, một tấm hắc bào, không thấy rõ mặt mũi.<br>Thiên Thủy thành<br>Chàng trai trong lớp hắc bào đen giống như Tu La từ trong vực sâu cất bước ra, khói mù khiến cho người ta không cách nào th* d*c.<br>Hôm sau, Hội trưởng đương nhiệm của Trọng Tài Hội bị ám sát, hung thủ không hề để lại bất cứ dấu vết gì.<br>Ngày tiếp theo, người phụ trách vây quét phân bộ Tử Vong Hoa Hồng bị ám sát.<br>Trong lúc nhất thời, Thiên Thủy thành, lòng người bàng hoàng. Trọng Tài Hội không tiếc bất kỳ giá nào tìm kiếm tung tích của hung thủ. Chỉ bất quá, chỉ tốn công vô ích! Hung thủ cũng không hề xuất hiện nữa, cứ như thể đã bốc hơi khỏi thế gian.<br>Trụ sở chính Võ Đạo Liên Minh Công Hội<br>Chàng trai trong lớp áo đen nhìn ông lão dưới chân. Chỉ cần anh hơi dùng sức, liền có thể giẫm nát nội tạng của ông lão.<br>Nhưng mà, chẳng hiểu tại sao, vào giờ khắc này, anh ta lại không làm như thế, một cước đá bay ông lão, chợt chìm vào trong bóng đêm, không thấy bóng dáng.<br>"Kể từ đó, ta trở thành quỷ dữ, cắt đi đôi cánh, cất bước ở nhân gian, chỉ vì báo thù!"<br>—— Nhiếp Vô Danh<br>...<br>Nhiều năm sau.<br>Bệnh viện<br>"Lăng Miểu, Vô Ưu kết hôn rồi, chồng con bé là Tu La Chủ, siêu cấp có tiền, lại có thể để cho bọn anh mặc trang phục chủ đề hoạt hình đến dự..."<br>Nhiếp Vô Danh mặt đầy ôn nhu, nhìn lấy Lăng Miểu trên giường bệnh, nhẹ giọng cười nói.<br>"Lúc chúng ta kết hôn, cũng để cho bọn họ mặc trang phục phim hoạt hình, thế nào?" Nhiếp Vô Danh nhẹ nhàng cầm tay Lăng Miểu: "Nhưng mà... lúc nào em mới có thể tỉnh lại... Anh rất cô độc..."<br>Bỗng nhiên, điện thoại di động của Nhiếp Vô Danh vang lên.<br>"Đội trưởng, anh mau lại đây đi, có một đơn đặt hàng lớn, giá cả tuyệt đối cao đến mức khiến cho anh không dám tin tưởng, mau mau nhanh!"<br>Nhất Chi Hoa vội vã mở miệng nói.<br>"Được."<br>Nhiếp Vô Danh cúp điện thoại, sờ cái trán của Lăng Miểu một cái.<br>Đợi sau khi Nhiếp Vô Danh rời đi, bên trong phòng bệnh trống không, mi mắt của cô gái, trong lúc không một ai có thể phát hiện, nhẹ nhàng lay động.<br>(HẾT NGOẠI TRUYỆN)