title:Chương30: Lớp học hạng 1!
content:
Editor: Hyna Nguyễn<br>Cùng một học sinh đầu óc có bệnh ở chỗ này lãng phí nhiều thời gian như vậy, nhẫn nại của Lương Lệ Hoa đã sắp phải đến cực hạn. Cô ta dùng sức đem phiếu điểm trong tay mở tới trang kế tiếp. Nhưng mà, một giây kế tiếp, sau đó khi thấy rõ trang kế tiếp thành tích điểm số Ngữ Văn, Lương Lệ Hoa thoáng cái ngây ngẩn, không cách nào tin lẩm bẩm nói, "Ngữ Văn... 150 điểm..."<br>Bên dưới bục giảng học sinh nghe được lời nói Lương Lệ Hoa tất cả đều trố mắt nhìn nhau.<br>"Mới vừa rồi chủ nhiệm lớp nói cái gì? 150 điểm cái quỷ gì?"<br>"Nhìn lầm rồi chứ?"<br>"Híc, 0 điểm cùng 150 điểm, cái này cũng có thể nhìn lầm?"<br>Lương Lệ Hoa lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, điểm số liếc qua liền thấy ngay, nàng thậm chí chính mình lần nữa nhìn thêm điểm số một lần, đúng là Max điểm không sai. Cô cho là mình tìm lộn phiếu điểm, lại đi xem cái mặt bìa, nhưng như cũ không sai, bìa chính là tên của Diệp Oản Oản!<br>Lương Lệ Hoa chân mày nhíu chặt, nhẫn nhịn hoài nghi, tiếp tục trở về phía sau lật tiếp, lật tới trang thứ ba, nhất thời càng kinh ngạc. Trang thứ ba chính là thành tích Anh ngữ, rốt cuộc lại tiếp tục là Max điểm 150 điểm!<br>Điều này sao có thể!<br>Cô dạy chính là Anh ngữ, mà lần này khi cô chấm điểm Anh ngữ của lớp A, toàn bộ lớp A, cô đều không có chấm được đến một bào nào Max điểm, cao điểm nhất cũng chỉ có 148 điểm, trên phiếu điểm của Diệp Oản Oản Anh ngữ biểu hiện lại là Max điểm?<br>Lương Lệ Hoa tiếp tục đi xuống lật lên. Thời điểm lật tới điểm Văn Tống, Lương Lệ Hoa đã hoàn toàn đứng ở đó, hoàn toàn không nói ra lời... Diệp Oản Oản Văn Tống thành tích lại là: Lịch sử 100 điểm, chính trị 100 điểm, địa lý 100 điểm! Max điểm 300 điểm! Mà bên trang cuối cùng ô thứ hạng lớp, bất ngờ hiện lên —— Diệp Oản Oản, lớp học hạng, 1!<br>"Lão sư, cô còn không có nói, thành tích và thứ hạng của tôi, là bao nhiêu." Ánh mắt nữ hài ngồi hàng cuối cùng. trong trẻo lạnh lùng vang lên mở miệng truy hỏi.<br>Lương Lệ Hoa gắt gao nắm phần phiếu điểm kia, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, cuối cùng, giận tím mặt, "Diệp Oản Oản! Ngươi thật đúng là dài bản lãnh! Lại dám ăn gian!!!"<br>Dường như đã sớm liệu được phản ứng của Lương Lệ Hoa, Diệp Oản Oản không nhanh không chậm hỏi: "Lão sư dựa vào cái gì cho là ta ăn gian?"<br>Lương Lệ Hoa sắc mặt khó coi đến cực hạn, lạnh lùng nói, "A, ngươi không ăn gian? Ngươi không ăn gian có thể Ngữ Văn 150 điểm! Anh ngữ 150 điểm! Văn Tống 300 điểm! Cả lớp xếp hạng thứ nhất!?"<br>Nghe được Lương Lệ Hoa lời nói, nhất thời cả lớp đều vỡ tổ.<br>"Cmn! Cái gì? Ngữ Văn, Anh ngữ, Văn Tống tất cả đều là Max điểm?"<br>"Còn cả lớp số một? Diệp Oản Oản? Nói đùa sao! Điều này sao có thể!!!"<br>"Đây tuyệt vách tường là làm bừa nữa à!"<br>...<br>"Lão sư nói ta ăn gian, có chứng cớ sao?" Diệp Oản Oản mở miệng.<br>Lương Lệ Hoa mặt đầy cười lạnh, "Cái này còn yêu cầu chứng cớ! Diệp Oản Oản, ngươi đem tất cả người khác đều làm thành kẻ ngu sao?"<br>"Như thế xin hỏi, cái lớp học này, môn học này còn có những người khác kiểm tra Max điểm sao? Nếu như ta là người duy nhất kiểm tra được Max điểm, xin hỏi ta là như thế nào làm bậy được?" Diệp Oản Oản tiếp tục hỏi ngược lại.<br>Lương Lệ Hoa khinh bỉ nói, "Dĩ nhiên là ngươi ác ý sửa đổi điểm số, ngươi cái não này, coi như cho ngươi copy, ngươi đều không nhất định có thể copy đúng!"<br>[VoVo: Dám nói Oản Oản ngốc ư.... Tư Dạ Hàn, Đến.]<br>[Tư Dạ Hàn: Nàng ngốc thật mà. (─‿‿─) ]<br>[Thẩm Mộng Kỳ: Ngu Ngốc.]<br>[Lâm Khuyết: Ngốc lắm Vô ca ]<br>[VoVo: (╥﹏╥) ]<br>[Diệp Oản Oản: ┌∩┐(◣_◢)┌∩┐]<br>Những học sinh khác nghe vậy tất cả đều gật đầu tỏ vẻ sáng tỏ, nếu như là Diệp Oản Oản len lén lẻn vào phòng máy phòng giáo vụ sửa đổi điểm điểm mà nói, vậy thì còn hợp lý.<br>"Cái này ma lem thật đúng là gan to bằng trời!"<br>"Cô ta cho là sửa đổi phiếu điểm, bài thi chính là Max điểm rồi sao? Quả nhiên so với thằng ngu còn ngu hơn nữa!"<br>"Chỉ cần kiểm tra một chút tất cả bài thi là có thể biết rõ chân tướng! Cô ta có thể thay đỗi phiếu điểm, chẳng lẽ còn có thể thay đổi nội dung bài thi sao!"<br>...