title:Chương300: Không đi xuống bơi một vòng
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Diệp Oản Oản gật đầu đáp: “Đúng a!”<br>“Tại sao lại là cậu ta?”<br>Diệp Oản Oản cũng không tiện giải thích lý do, cũng không thể nói cô biết trước tương lai được, vì vậy liền thuận miệng trả lời “Hợp nhãn hợp duyên đi “<br>Hàn Thiên Vũ cười khẽ “Không bằng cậu nói thẳng ra là cậu ta dáng dấp đẹp trai đi!”<br>Diệp Oản Oản cũng cười, nhún nhún vai nói: “Đó là sự thật không phải sao, chính mình nhìn thấy chân nhân đẹp trai hơn thật tốt a! Không hổ là quốc dân mối tình đầu năm đó mà!”<br>Hơn nữa đây là ở dưới tình huống trạng thái của Lạc Thần rất kém cỏi, chỉ là nhìn căn cơ cũng đã khá vô cùng rồi.<br>“Nhưng tướng mạo tốt cũng không khó tìm chỉ là tư chất của Lạc Thần thật sự là không tệ, đáng tiếc vận khí kém một chút hơn nữa tình cảnh bây giờ rất không tốt!” Hàn Thiên Vũ nói tới chỗ này, đáy mắt xẹt qua một tia tâm tình chán ghét.<br>Chu Văn Bân làm những chuyện kia người ngòai giới bị lừa gạt không ai biết, nhưng điều đó không có nghĩa là không có ai biết đến.<br>Lạc Thần vì sao lại bị che dấu tẩy trắng, anh ta cũng có thể đoán được một chút.<br>Mặc dù không biết kế hoạch của Diệp Bạch là cái gì, nhưng trong tiềm thức anh ta vẫn tin tưởng Diệp Bạch lựa chọn Lạc Thần tự có đạo lý của mình.<br>“Tóm lại, nếu như có chỗ cần hỗ trợ thì cậu cứ nói tôi sẽ cố gắng giúp đỡ.” Hàn Thiên Vũ mở miệng nói.<br>Diệp Oản Oản nhấp miếng rượu đáp: “Yên tâm, tôi sẽ không cùng anh khách khí đâu!”<br>Thái độ của Diệp Oản Oản để cho tâm tình của Hàn Thiên Vũ tốt hơn mấy phần, hướng về hồ bơi nhìn một cái, sau đó mở miệng nói: “Không có chuyện gì thì đi xuống bơi một vòng đi.”<br>Diệp Oản Oản bưng ly rượu, ung dung nghiêng đầu tay chống lên trán nói: “Thôi tôi lười thay quần áo lắm, anh đi đi.”<br>“Tới hồ bơi tụ tập mà không bơi lội được sao?”<br>“Tôi xem anh bơi là được rồi!”<br>Hàn Thiên Vũ nhìn cô bộ dáng lười biếng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, rồi tự mình đi đến chỗ hồ bơi.<br>Rất nhanh Hàn Thiên Vũ liền thay quần áo xong đi ra, toàn thân chỉ mặc một chiếc quần bơi lam đen gập lại bó sát người.<br>Diệp Oản Oản lấy góc độ thuần túy thưởng thức quan sát cơ thể trước mắt một chút.<br>Da thịt của Hàn Thiên Vũ rất khỏe mạnh màu mật ong nhạt, vóc người được bảo dưỡng tương đối tốt, nhìn một cái liền biết đã được giữ gìn trong một thời gian dài.<br>Cơ bụng tám khối tiêu chuẩn hoàn mỹ, nhìn xuống dưới làm người ta mơ mộng, eo rộng mông thon, phía dưới cùng là đôi chân dài to lại thẳng.<br>Tại chỗ toàn những tiểu thịt tươi như thế này, bạch trảm kê chiếm đa số, vóc người Hàn Thiên Vũ quả thật là vô cùng tốt.<br>Cho nên, mới vừa thay quần áo xong đi ra liền có ngôi sao nữ nhỏ ở bên cạnh kích động đến hét lên.<br>“A a a! Vóc người của Hàn Thiên Vũ cũng quá tốt đi!”<br>“Lần trước có người nào lại muốn chết dưới thiên đao nói Hàn Thiên Vũ tìm người thay thế mình, vóc người này còn cần dùng thế thân sao?”<br>“Cái cơ bụng kia thật sự muốn sờ một cái quá đi.”<br>“Còn có đôi chân dài to đó nữa chứ.”<br>Hàn Thiên Vũ đối với vóc người của mình vẫn thật sự có lòng tin, thoải mái đứng ở nơi đó mặc cho Diệp Oản Oản nhìn, sau đó tiện tay đưa tay ném di động của mình cho cô rồi nói: “Tôi đi xuống bơi mấy vòng, giúp tôi bắt điện thoại di động nếu có ai gọi đến nhé.”<br>Điện thoại di động loại loại đồ riêng tư như thế này đều giao cho cô bảo quản, có thể thấy được Thiên Vũ đối với cô không có phòng bị chút nào.<br>Hàn Thiên Vũ xuống nước xong, sau đó chung quanh lại là một tràng thốt lên.<br>Cũng không biết có phải là bị rượu ảnh hưởng hay không, Diệp Oản Oản lại nghe được chung quanh có thanh âm thán phục, trong đầu không khỏi liền hiện lên một thân thể khác.<br>Hơn nữa còn là người khỏa thân.<br>Bên dưới ánh nắng sáng sớm, một bóng lưng tr*n tr** của nam nhân.