title:Chương301: Cô chỉ muốn ngủ cùng cậu ấy
content:
Convertor: Vo Vo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>—————–<br>Không giống với Hàn Thiên Vũ người luôn tuân theo một lịch trình nghiêm khắc để có được môt vóc người tiêu chuẩn, thân thể của Tư Dạ Hàn mỗi một đường cong đều có lực bộc phát cùng dã tính cực mạnh, sự hoàn mỹ lưu loát giống như một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc, nhất là vẻ ngoài của anh còn tỏa ra chút d*c v*ng gợi cảm cùng cám dỗ mang lại cho người nhìn một cảm giác nóng bỏng, nhưng con người của Tư Dạ Hàn lại cực kỳ lạnh lẽo giống như băng tuyết ngàn năm không bao giờ tan chảy. Sự đối lập này làm cho người khác khi gặp Tư Dạ Hàn luôn có sự tò mò muốn tìm hiểu cùng chinh phục.<br>Thật là điên quá a, cô quả thật là uống say quá rồi.<br>Ngay tại nơi này nhiều tuấn nam mỹ nữ như vậy, thế mà cô cũng có thể tự mình ảo tưởng ra cảnh thân thể Tư Dạ Hàn tr*n tr**, thực ra quan hệ giữa bọn họ duy nhất chỉ có một lần đó là “sâu sắc” hơn mọi lần mà thôi, lần đó anh nằm trên người của cô quá nặng nề nóng bỏng giống như muốn đem cô hủy đi nuốt hết vào bụng vậy.<br>Dừng lại dừng lại! Dừng lại ngay!<br>Diệp Oản Oản dùng sức lắc đầu một cái, cố gắng xóa đi những hình ảnh trong đầu càng ngày càng hạn chế lứa tuổi kia.<br>Bên kia, Hàn Thiên Vũ sau khi bơi xong mấy vòng liền đi lên, trên người mang theo giọt nước, đi tới trước mặt cô.<br>Diệp Oản Oản tiện tay đem khăn tắm đặt ở trên ghế đưa cho anh ta.<br>“Cảm ơn.” Hàn Thiên Vũ nhận lấy khăn tắm màu trắng, tiện tay xoa xoa thân thể, sau đó để cho nhân viên phục vụ rót cho anh ta một ly rượu đỏ.<br>Hàn Thiên Vũ bên này mới vừa ngồi xuống, lúc này, một cô gái mặc quần đỏ, mang đôi giày cao gót diêm dúa lòe loẹt hướng về phía của hai người đi tới.<br>Cô gái không nói lời nào liền hướng cơ bụng của Hàn Thiên Vũ s* s**ng một cái, hành động của cô gái kia ngay lập tức làm cho bốn hướng nổi một trận khí xôn xao, mấy nữ minh tinh đang ngồi đó ước gì mình là đôi tay kia để có thể cảm nhận được cơ bụng mà mình đã khao khát muốn sờ vào bao lâu nay.<br>“Ai nha, Thiên Vũ tiểu thiên sứ a, vóc người của cậu càng ngày càng tốt nha!”<br>Nhìn người mới tới dù chính mình đang bị người ta ăn đậu hủ nhưng trên mặt của Hàn Thiên Vũ xẹt qua một tia bất lực không nói được gì cả “Hâm tỷ!”<br>Diệp Oản Oản vào lúc này đã có chút ít men say, đột nhiên nhìn thấy một đại mỹ nhân như một cảnh đẹp ý vui hướng về phía mình đi tới, ánh mắt nhất thời phát sáng thêm vài phần.<br>Nữ hoàng điện ảnh Kiều Khả Hâm a!<br>Ách, không đúng, hiện tại Kiều Khả Hâm còn chưa có nhận được danh hiệu nữ hoàng điện ảnh, bất quá cũng sắp rồi do buổi lễ trao giải cũng chuẩn bị diễn ra trong thời gian ngắn nữa thôi.<br>Kiều Khả Hâm là người nghệ sĩ điển hình dựa vào gương mặt của mình để có thể lăn lộn được trong giới giải trí, hơn nữa đó còn là hình ảnh của một ngự tỷ, nhân khí rất cao, đáng tiếc bởi vì hình tượng hạn chế cho nên dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng ngay cả một giải thưởng hàm kim lượng cũng không thể chạm đến, vì vậy cô ấy bị rất nhiều người lên án, mỗi lần nữ minh tinh này đều bị người khác đối nghịch bôi đen hoàn toàn hình tượng của mình mới thôi.<br>Diệp Oản Oản nhớ đến kiếp trước thời gian mà Kiều Khả Hâm nhận được giải nữ hoàng điện ảnh Kim Lan chính là năm này.<br>Kiếp trước cô rất yêu thích Kiều Khả Hâm, mặc dù cô ấy ăn mặc vô cùng diêm dúa, số lượng bạn trai giao thiệp qua cũng là vô số, nhưng trong số ít ỏi những người nghệ sĩ trong giới giải trí này đó lại là người có được cuộc sống khá chân thật tùy ý như vậy.<br>Thật ra thì cô đơn thuần chỉ là hâm mộ Kiều Khả Hâm có số lượng bạn trai như có thể mở được một hậu cung lớn mà thôi, hơn thế nữa từng người bạn trai cũ của Kiều Hâm đều là siêu cấp đại soái ca, độ tuổi của tất cả những người đó đều nhỏ hơn cô ấy, giá trị nhan sắc cực kì cao, vóc người lại hết sức đẹp đẽ mê người.<br>Năm đó liền có fan quỳ xuống cầu xin Kiều Hâm mở một khóa học làm sao có thể tán được người khác, rồi còn tỏ vẻ đến lúc đó nhất định sẽ mở ra một tài khoản VIP trong một năm để theo dõi Kiều Hâm.<br>Giờ phút này, ánh mắt của Kiều Khả Hâm đang tùy ý đánh giá người thanh niên đang ở bên người Hàn Thiên Vũ, ánh mắt đó không hề che giấu sự hứng thú của mình một chút nào cả: “Thiên Vũ, làm bạn của cậu bao năm qua nhưng tại sao tôi lại chưa từng thấy có người đẹp trai như vậy, sao cậu không giới thiệu cho tôi một chút đi”<br>Hàn Thiên Vũ ngẩng đầu nhìn cô một cái, nói thẳng: “Bạn của tôi tên Diệp Bạch, nhưng người ta đã có bạn gái rồi.”<br>Bị vạch trần mục đích của mình ngay tại chỗ, Kiều Khả Hâm cười ha hả nhưng cũng không thèm để ý mấy, ánh mắt quyến rũ như tơ mà liếc anh ta một cái trả lời: “Có bạn gái thì thế nào cơ chứ, một tỷ tỷ như tôi lại không cạnh tranh được với bạn gái hiện tại của cậu ta hay sao?!”<br>Hàn Thiên Vũ cầm khăn tắm lên xoa xoa mái tóc đang ướt của mình, nhìn Khả Hâm một cái, sau đó giọng nói bình tĩnh không lay động mà mở miệng nói: “Đúng vậy, cô chỉ là muốn ngủ cùng cậu ấy mà thôi!”<br>Kiều Khả Hâm nhất thời nũng nịu hờn dỗi nguýt anh ta một cái: “Ghét ghê á, sao cậu lại nghĩ tôi như vậy chứ ~”<br>Hàn Thiên Vũ mở miệng nói: “Hâm tỷ, cậu ấy không phải loại người như vậy đâu, vì vậy đừng đánh chủ ý lên người của cậu ấy.”<br>Hàn Thiên Vũ bên này vừa dứt lời xong, một bên liền truyền tới âm thanh của chàng trai kia: “Ai da, tôi làm sao lại không phải loại người như vậy chứ, tôi đúng là kiểu người đó a!”