title:Chương36: Người ta là người đã có bạn trai rồi đó
content:
Kết quả rút thăm vừa ra, trong phòng học ngay lập tức như ong vỡ tổ.<br>"Diệp Oản Oản? Công chúa Bạch Tuyết? Cậu đặc biệt trêu chọc tôi đấy à!"<br>"Lớp trưởng cậu làm gì vậy! Rút ra cái tên quái quỉ gì thế?"<br>Lớp trưởng không biết nói gì, đối mặt với tất cả học sinh nữ chỉ trích, "Chuyện này... Cái này có phải là tôi rút ra đâu chứ!"<br>Mắc mớ gì tới mình, rõ ràng là di Tư Hạ rút ra đấy chứ?<br>"Không thể! Tư Hạ tuyệt đối không thể hợp tác với cái thứ người như vậy được! Cái này không phải là để cho chó sói vào miệng cọp sao?"<br>"Diễn xuất là một chuyện quan trọng như vậy mà để Diệp Oản Oản đi làm, vậy chẳng phải là đem lớp F của chúng ta ra làm trò cười cho lớp khác sao?"<br>Trên bục giảng, sắc mặt Lương Lệ Hoa cũng hoàn toàn đen.<br>Diệp Oản Oản!<br>Tại sao lại là Diệp Oản Oản?<br>Nhưng mà vừa rồi là do bà ta đứng trước mặt tất cả học sinh nói, kết quả rút thăm, tất cả mọi người đều không được phép dị nghị, bây giờ dù cho có muốn đổi người thì cũng không có cách.<br>Lương Lệ Hoa không có cách nào, nhìn về phía Tư Hạ, dò hỏi, "Tư Hạ, ý của con thế nào? Dù sao cũng là người hợp tác của con đấy."<br>Giờ phút này, trong tay nam sinh còn nắm lấy tờ giấy kia, vẫn không thể tin được tờ giấy này là do chính bản thân mình bốc được.<br>Đời này của anh còn chưa bao giờ gặp qua cái chuyện đáng sợ như vậy.<br>Không biết qua bao lâu, nam sinh cắn răng chịu đựng, nặn ra hai chữ, "Tùy ý."<br>Đích thân anh rút ra, chẳng lẽ anh còn thể thể ở đây đổi ý sao?<br>Nghe được Tư Hạ nói như vậy, tất cả học sinh nữ đều trở nên nóng nảy, tất cả đều muốn Lương Lệ Hoa sắp xếp rút thăm lại một lần nữa.<br>Ánh mắt Lương Lệ Hoa lóe lên, hướng về phía Diệp Oản Oản bừa bộn liếc một cái, trầm ngâm chốc lát, sau đó mở miệng nói, "Các bạn học đều yên lặng một chút, mới vừa rồi cô đã nói, vì công bằng, phải dựa theo kết quả rút thăm, bây giờ Tư Hạ cũng không ý kiến, cho nên thí sinh vào vai nữ chính cứ quyết định như vậy đi, ai cũng không được phép có ý kiến!"<br>Bây giờ không sợ Diệp Oản Oản gây chuyện, ngược lại chỉ sợ Diệp Oản Oản không gây chuyện.<br>Nghĩ tới đây, Lương Lệ Hoa cảnh cáo nhìn về phía Diệp Oản Oản một cái, " hội diễn văn nghệ lần này cực kỳ quan trọng, nếu như em làm hỏng, ngay cả tôi cũng không giữ được em đâu!"<br>Cho đến vào lúc này, rốt cuộc Diệp Oản Oản mới phục hồi tinh thần lại.<br>Tại sao cô chỉ đi luyện công phu ngủ gật có một chút, tỉnh dậy lại bị chọn trúng vai diễn công chúa Bạch Tuyết, còn trở thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt của tất cả học sinh nữ?<br>Kiếp trước, cô bởi vì cái bức thư tình kia nên mới bị Tư Dạ Hàn bắt lại, cho nên cũng không có biết gì về chuyện này, hoàn toàn không có chút phòng bị nào cả.<br>Nếu như sớm biết, đánh chết cô cũng muốn ngăn cản chuyện này phát sinh a!<br>Lấy cái tính chiếm hữu và nhỏ nhen của tên Tư Dạ Hàn kia, nếu như biết cô ở trường học cùng nam sinh khác diễn vai tình nhân, hơn nữa cuối cùng còn diễn cảnh hôn...<br>Đây không phải là bẫy cha sao!<br>"Cmn! Tôi cmn tại sao nằm không cũng trúng đạn chứ!" Diệp Oản Oản vò tóc của mình đến rối tung, cơ hồ muốn tan vỡ rồi.<br>Mà bên cạnh Tư Hạ thấy cái phản ứng này của Diệp Oản Oản, sắc mặt đã đen đến mức muốn nhỏ nước.<br>Rốt cuộc là ai nằm không cũng trúng đạn đây hả?<br>Bộ dạng của người phụ nữ này tại sao lại giống như gặp xui xẻo vậy chứ?<br>"Chờ một chút... Cô giáo! Em có thể bỏ diễn được không?" Diệp Oản Oản vội vàng giơ tay lên.<br>Vừa nghe nói như vậy, trong lòng của các nữ sinh khác lại tràn đầy phẫn nộ.<br>Đệt! Tên xấu xí Diệp Oản Oản! Nam thần còn không có chê cô ta, cô ta lại còn dám bỏ diễn!<br>Mặt Lương Lệ Hoa nhất thời tràn đầy vẻ giận dữ, "Diệp Oản Oản, em coi trường học là nhà của em sao? Muốn làm cái gì thì làm cái đó! Không có một chút quy củ? Đừng quên em bây giờ vẫn còn đang trong thời kỳ khảo sát!"<br>Nghe Lương Lệ Hoa uy h**p xong, Diệp Oản Oản âm thầm khẽ nguyền rủa một cái, "Gặp quỷ!"<br>Giờ phút này, nam sinh bên cạnh rốt cuộc cũng không thể nhịn được nữa, "Diệp Oản Oản! Rốt cuộc là ai đã gặp quỷ hả?"<br>Diệp Oản Oản liếc về phía người hot boy nào đó đang nổi giận đến mức muốn chầu trời, nâng cằm lên, khổ não không thôi mà lầu bầu nói, "Người ta là người đã có bạn trai rồi đó, lỡ như bị bạn trai của tôi biết, ghen lên thì phải làm sao bây giờ? Tôi rất là mong manh dễ vỡ đó!"<br>Tư Hạ nhìn chằm chằm về phía cái bản mặt kia của Diệp Oản Oản, trong đầu như bị cái gì kịch liệt đánh vào vậy, khuôn mặt đơ ra, trong nháy mắt trở nên yên lặng.<br>Người phụ nữ này có bạn trai...<br>Bạn trai cô ta... Chắc không phải là người mù đó chứ...