title:Chương394: Không thể trêu chọc
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>Betaer: Quỳnh + CN<br>————————-<br>Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều ở đó ngẩn ra, giống như đã mất đi phương hướng chèo lái.<br>“Tư tiên sinh nhất định phải mau chóng được kiểm tra toàn diện và cứu chữa, một phút cũng không thể trễ nãi!” Sắc mặt của bác sĩ nghiêm túc mở miệng nói.<br>“Bệnh viện gần nhất ở nơi nào?” Hứa Dịch hỏi.<br>Lưu Ảnh cắn cắn răng: “Bên này điều kiện y tế không tốt, sao có thể đem ông chủ đưa đến nơi đó, thân thể của ông chủ là quan trọng nhất, trở về nước đi!”<br>Nghe được lời nói của Lưu Ảnh, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rơi vào trầm mặc.<br>Ngày mai sẽ phải đàm phán, bây giờ trở về nước sao?<br>Nhưng nếu như không về nước thì hiện tại tình huống thân thể BOSS nhà họ ở chỗ này…<br>Diệp Oản Oản nhìn về hướng chân trời ngoài cửa sổ, trong lòng u ám.<br>Trở về nước?<br>Sợ là… Không trở về được…<br>Ở nơi này một bên mọi người đang rùm beng bàn bạc đối sách, đột nhiên, có thuộc hạ vẻ mặt vội vã chạy vào ——<br>“Đội trưởng! Không… Không xong rồi!”<br>“Cái gì không xong rồi? Ồn ào cái gì vậy?” Lưu Ảnh tức giận la lên.<br>“Ta… Chúng ta bị bao vây!” Thuộc hạ mặt đầy hốt hoảng mở miệng.<br>Lưu Ảnh hơi hơi đổi sắc mặt, níu lấy cổ áo người kia hỏi: “Cậu nói cái gì? Cái gì gọi là chúng ta bị bao vây! Một phút đồng hồ trước tôi còn phái người kiểm tra qua chung quanh quán rượu! Coi như bị bao vây, chúng ta cũng sẽ có người báo động trước.”<br>Thuộc hạ nuốt nước miếng, nơm nớp lo sợ mở miệng: “Chúng ta bị bao vây ở toàn bộ trong thành trấn! Bên ngoài thành trấn này đã bị một thế lực hoàn toàn phong tỏa, lai giả bất thiện (sắp xảy ra), rõ ràng cho thấy vì chúng ta mà tới!”<br>Lưu Ảnh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt xanh mét, một bên Hứa Dịch cũng là vẻ mặt đại biến: “Tại sao có thể như vậy? Thế lực nào có lá gan lớn như vậy? Đã biết chúng ta là người của Tư gia, còn dám làm như vậy?”<br>Thuộc hạ sắc mặt tuyệt vọng, lắp bắp mở miệng: “Thuộc hạ mới vừa đã điều tra rõ, nếu như không lầm, đối phương là… Là người của Thí Huyết Minh…”<br>“Đùa gì thế!” Trên mặt Lưu Ảnh cùng Hứa Dịch đồng thời hiện lên vẻ hoảng sợ kinh khủng.<br>Thí Huyết Minh được tạo thành từ một nhóm những người hung dữ, cực kì ác độc cùng liều mạng của các quốc gia, danh tiếng cực kém, hai phe chính tà đều không muốn trêu chọc.<br>Mà bọn họ cũng không lệ thuộc cùng phụ thuộc vào bất kỳ một tổ chức hay cá nhân nào.<br>Tư gia chưa bao giờ cùng tổ chức này có bất kỳ xung đột nào, vì sao đối phương lại cùng bọn họ đối nghịch? Mục đích là cái gì?<br>Hiện tại Tư Dạ Hàn hôn mê, bọn họ như rắn mất đầu, trong đầu của tất cả mọi người đều loạn thành một đoàn.<br>Diệp Oản Oản canh giữ ở mép giường, kinh ngạc nhìn người yếu ớt đang nằm trên giường bệnh.<br>Cô đã quen bộ dáng kiêu căng cao ngạo của anh, không dính chút bụi trần, thậm chí là bộ dáng chuyên chế tàn nhẫn, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh trong bộ dáng yếu ớt như vậy.<br>Kiếp trước, cô chỉ biết tình trạng cơ thể của Tư Dạ Hàn không ổn, nhưng lại chưa bao giờ tận mắt thấy qua khi anh suy yếu ốm đau.<br>Trong không khí một hồi tĩnh mịch dọa người.<br>Cuối cùng, Hứa Dịch phá vỡ yên lặng.<br>Hứa Dịch nhìn về phía Diệp Oản Oản, quả quyết mở miệng nói: “Trước tiên phái ám vệ 1, đưa Oản Oản tiểu thư ra ngoài!”<br>Sắc mặt Lưu Ảnh trầm xuống: “Đùa gì thế? Tình thế này cực kỳ nghiêm trọng, đem lực lượng tinh nhuệ nhất phân tán để đưa cô ta đi trước sao?”<br>Hứa Dịch âm trầm xụ mặt xuống: “Lưu Ảnh, cậu rất rõ ràng, coi như có mười đội ám vệ, cũng không phải là đối thủ của những người kia, Oản Oản tiểu thư cùng Tư gia không có liên quan, bọn họ cũng sẽ không để ý đến một cô gái đâu, đem cô ấy đưa ra ngoài rất dễ dàng, thừa dịp những người đó còn chưa bắt đầu khống chế, lập tức đem cô ấy đi đi! Nếu không trễ thêm chút nữa liền không còn kịp đâu!”