title:Chương4: Chết dưới hoa mẫu đơn
content:
Edit: Vân Anh<br>Kiếp trước, Diệp Oản Oản chỉ cảm thấy việc mình thất thân, chính là chuyện có lỗi với Cố Việt Trạch, đối với những lời khó nghe của Cố Việt Trạch một câu cũng không có phản bác, nghe được anh ta nói là do thân bất do kỉ liền hoàn toàn tha thứ, biết được anh ta đến vì muốn cùng mình rời đi, càng cảm động không thôi, cảm thấy trong lòng của anh ta vẫn có mình.<br>Đơn giản là ngu ngốc đến đáng thương.<br>Nào ngờ, đây bất quá là vì lòng tự ái đàn ông mà thôi.<br>Cô dù gì cũng từng là vị hôn thê của Cố Việt Trạch, nhưng bây giờ lại l*m t*nh nhân của Tư Dạ Hàn, loại chuyện này nếu mà truyền ra ngoài, để cho mặt mũi của anh ta bay đi đâu?<br>Ngay lúc Cố Việt Trạch nói ra chuyện cho mình đi với anh ta trong nháy mắt, Diệp Oản Oản rõ ràng cảm thấy nhiệt độ bốn phía đột nhiên lạnh xuống.<br>Mà ngay tại góc tối cách Diệp Oản Oản xa mấy bước.<br>Khuôn mặt người đàn ông cùng bóng đêm hòa làm một thể, quanh thân lệ khí mất khống chế bắt đầu tàn phá, giống như một giây kế tiếp sẽ đem người xoắn nát, cắn nuốt không còn sót cả xương.<br>Phụ tá Hứa Dịch bên cạnh Tư Dạ Hàn giờ phút này đã mồ hôi như mưa, hai chân không ngừng run lên.<br>Cái kẻ thích phá hoại đời người này, lại còn dám rủ rê người phụ nữ của Lão đại cùng dã nam nhân đi cắm sừng!<br>Bắt đầu từ khi Diệp Oản Oản xuất hiện ở bên người lão đại, bọn họ mấy người thủ hạ không có một ngày nào tốt lành, Lão đại mà một khi phát hỏa lên, bọn họ tất cả đều muốn đi gặp họa a!<br>Mà người phụ này lại am hiểu nhất chính là đem Tư Dạ Hàn chọc giận.<br>Lần này lại còn đi đưa lửa giận có cấp độ còn cao cấp hơn, đủ đem toàn bộ Đế đô đều đốt thành tro bụi!<br>Hứa Dịch tuyệt vọng nhắm mắt một cái, không cần nhìn anh cũng có thể biết, tiếp theo đỉnh đầu của Lão đại sẽ có bao nhiêu đen...<br>Cố Việt Trạch thấy Diệp Oản Oản bất động, thần sắc hơi lộ ra không kiên nhẫn, trực tiếp hướng tay về phía mà đưa ra, muốn kéo cô đi.<br>Diệp Oản Oản nhạy bén mà lui về phía sau một bước, tránh ra đối phương đụng chạm.<br>"Oản Oản?" Cố Việt Trạch cau mày.<br>Diệp Oản Oản thần sắc lạnh lùng, "Cố Việt Trạch, tôi có nói là muốn đi theo anh sao?"<br>Trong ánh mắt của Cố Việt Trạch mang theo tia thương hại, "Oản Oản, loại thân phận như Tư Dạ Hàn này, chẳng qua là chơi đùa với em mà thôi, em cần gì phải vì trả thù anh, cứ như vậy lãng phí chính bản thân!"<br>Trong ấn tượng của anh, Diệp Oản Oản đối với anh yêu đến chết đi sống lại, hơn nữa từ trước đến giờ là anh nói gì nghe nấy, cho nên Cố Việt Trạch chỉ coi cô là muốn đưa tới sự chú ý của anh.<br>"Lãng phí bản thân?"<br>Diệp Oản Oản giống như nghe được cái trò cười gì, cười lạnh mở miệng nói, "Tư Dạ Hàn so với anh còn có tiền, so với anh thì có quyền thế hơn, sắc đẹp thì có giá trị cao hơn anh, so với dáng người của anh thì được hơn, coi như là ngủ với anh ta một lần, cũng mạnh hơn so với anh cả đời! Ai cho anh có tự tin mà nói ra những lời này?"<br>"Em..." Cố Việt Trạch hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Oản Oản lại sẽ nói ra lời như vậy, sắc mặt thoáng cái trầm xuống.<br>Cùng lúc đó, trong góc tối cái kẻ quanh thân tràn đầy khí tức điên cuồng tàn phá, lại giống như dã thú được vuốt lông, bỗng nhiên yên tĩnh lại.<br>Còn khuôn mặt sống sót sau tai nạn của Hứa Dịch kinh ngạc không thôi mà hướng Diệp Oản Oản nhìn.<br>Vị Diệp tiểu thư này, hôm nay thế nào khác thường như vậy?<br>Những lời này không ngờ sẽ được cô gái này nói ra, không phải là cô gái này yêu Cố Việt Trạch đến chết đi sống lại sao?<br>Hẳn là không kịp chờ đợi đi theo Cố Việt Trạch bỏ trốn mới đúng a!<br>Chẳng lẽ là dục cầm cố túng?<br>Cố Việt Trạch lần này là nổi giận thật, giọng nói vô cùng lạnh lùng và nghiêm nghị cảnh cáo nói, "Oản Oản, em đừng cùng anh đùa bỡn tính khí của trẻ con, Tư Dạ Hàn tính tình âm độc hung tàn, giết chóc thành tính, em có biết hay không thủ hạ của anh ta đã giết bao nhiêu mạng người? Lưu lại nơi này bên cạnh anh ta, em không muốn sống nữa sao!"<br>Đối với lời cảnh cáo của Cố Việt Trạch, Diệp Oản Oản chẳng qua chỉ lười biếng ngáp một cái, một giây kế tiếp, đuôi mắt hơi nhíu mà liếc đi qua, sâu xa nói, "Vậy thì như thế nào, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu ~~ "