title:Chương402: Như gặp đại địch
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>Betaer: Anh Kiều + CN<br>————————-<br>Thấy thủ lĩnh K của Thí Huyết Minh lại thực sự để cho thuộc hạ của mình lui ra, bộ dáng đối với Diệp Oản Oản cũng cực kỳ cung kính, trong con ngươi của ám vệ đeo mặt nạ bạc xẹt qua một tia kinh ngạc không dễ dàng phát giác.<br>Lại… Thực sự có thể…<br>Ngay ở nửa giờ trước, tiểu đội ám vệ 1 bọn họ đưa Diệp Oản Oản đến khu vực an toàn.<br>Đang chuẩn bị đưa cô ấy lên máy bay khẩn cấp, ai ngờ cô gái này thế nhưng lại không muốn đi, còn nhất định muốn bọn họ phải mở rương lớn mà cô mang theo ra, đổi một thân váy lụa đen, lại để cho mấy ám vệ bọn hắn cũng đeo những mặt nạ kia cùng áo khoác trong rương mặc vào người.<br>Bọn họ dĩ nhiên là không chịu, nguy hiểm đang ở trước mắt, lại còn muốn để bọn họ cùng cô chơi trò “Thay đổi quần áo” hay sao.<br>Quả thực là quá hoang đường!<br>Nhưng trong nháy mắt ánh mắt của Oản Oản vô cùng nghiêm nghị thúc giục làm cho bọn họ thấy được ở trên người cô tỏa ra áp lực mạnh mẽ như của ông chủ mình, khiến cho bọn họ theo bản năng liền làm theo…<br>Nếu như bọn họ thất bại, bất quá cũng chỉ là một cái chết mà thôi.<br>Bọn họ tình nguyện vì ông chủ mà chết, cũng không muốn hộ tống phụ nữ của ông chủ cùng nhau chạy thoát thân.<br>Tất cả mọi người đều cho là ngụy trang vụng về như vậy tuyệt đối sẽ bị nhìn thấu, toàn bộ tiểu đội ám vệ 1 bọn họ đều đã chuẩn bị xong tư tưởng liều chết.<br>Nhưng kết quả lại làm cho tất cả mọi người phải mở rộng tầm mắt…<br>Cô gái này không chỉ nói ra được nhược điểm của Eugene, xoay ngược tình thế ngàn cân treo sợi tóc cứu được Tống Tĩnh, ngoài ra còn nói được thân phận thật sự không người nào biết được của thủ lĩnh K.<br>Người đa mưu túc trí như K lại cũng bị Oản Oản lừa gạt…<br>Giờ phút này, tất cả ám vệ trong lòng tương đối phức tạp, nhưng lại không có bất cứ người nào lộ ra chút khác thường.<br>Đối với bọn hắn mà nói, loại ngụy trang này là cấp bậc cơ bản nhất, ngược lại đối với Diệp Oản Oản một cô gái được xem là lớn lên từ khuê phòng, dù thời điểm đang đối mặt với một đám người hung ác như vậy nhưng lại có thể thoát ra khí thế nhẹ như mây gió, mà cũng tính toán chu toàn mọi chuyện, khí thế thậm chí đè ép được cả K, thật sự là làm bọn hắn khiếp sợ…<br>Cô gái này… Dường như không giống với trong tưởng tượng của bọn họ…<br>Giờ phút này, Thí Huyết Minh cùng toàn bộ thuộc hạ bên kia cũng đã lâm vào trong khiếp sợ.<br>K lại là Lưu Diễm lính đánh thuê mà năm đó xếp NO. 1 của Cừu Hồng Hải.<br>Năm đó đoàn lính đánh thuê của Lưu Diễm bị đánh đuổi, đồng thời cũng bị toàn bộ Hội Lính Đánh Thuê Cừu Hồng Hải phong sát.<br>Nghe được cô gái thần bí kia một câu nói có thể nói ra thân phận thật sự của K, sắc mặt của Jason cùng Eugene trong nháy mắt thay đổi.<br>Thân phận thật sự của K là một điều cấm kỵ, đã từng có người ra giá hơn trăm triệu nhưng cũng không có ai có thể dò xét ra được, ngay cả bọn họ những người đi theo K lâu năm nhất cũng không biết.<br>Cô gái này sao lại có thể biết được điều đó? Hơn nữa nhìn vẻ mặt của K càng xác thực được cô gái này nói đúng sự thật! Khó trách K lại đột nhiên thay đổi thái độ như gặp phải đại địch.<br>Người chỉ cần nhìn là biết được thân phận của K, lai lịch tuyệt đối không thể khinh thường được.<br>Người hề Jason cẩn thận quan sát những người mới tới, chỉ thấy đối phương đồng loạt khoác trang phục màu đen tuyền, nơi ngực thêu ám văn hoa hồng màu đỏ, bên trong áo khoác bị gió thổi bay, lộ ra màu áo đỏ chói mắt, còn có trên mặt những người đó được che đậy bởi mặt nạ màu bạc…<br>Nhìn lại cô gái cầm đầu một thân váy lụa đen xa hoa, khăn che mặt cũng là lụa đen…<br>Chẳng lẽ…<br>Người hề Jason không biết nghĩ đến cái gì, mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, theo bản năng liền lui về sau một bước: “Death… Death Rose…”<br>Nghe được mấy chữ “Death Rose”, đứng bên cạnh Eugene cũng ngây ngẩn, “Cậu nói cái gì? Death Rose sao… Làm sao có thể!”<br>Death Rose đơn giản mà nói là một tổ chức cực kỳ mạnh mẽ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.<br>Không có người nào từng thấy qua dung mạo của thành viên trong tổ chức Death Rose, vì vậy tin tức có liên quan đến Death Rose dường như rất hiếm khi xuất hiện.