title:Chương455: Thử máy!!!
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>Đợi Hàn Thiên Vũ rời đi, Diệp Oản Oản dở khóc dở cười nhớ lại những đoạn ghi âm mà Cung Húc gửi kia.<br>Miệng của anh ta cũng quá độc đi, xem ra anh ta có mở một tiệm xem bói cũng được phết, tùy tiện nói bậy nói bạ mà có thể nói đúng nhiều ý như vậy, anh ta có thể đoạt mối làm ăn của cô rồi đó!<br>Trong hai ngày sau đó, Diệp Oản Oản vừa lưu ý động tĩnh bên Chu Văn Bân vừa gấp rút giúp Lạc Thần hiểu rõ kịch bản.<br>Chu Văn Bân bên kia dường như không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không biết rốt cuộc là có chủ ý gì?.<br>Về phần tên Cung Húc kia luôn luôn lên giọng muốn đi tìm người làm cho cả thiên hạ bây giờ ai ai cũng đều biết đến sự tồn tại của cô gái kia, không chỉ phát động Fan của mình, mà còn phát động cho tất cả mọi người, hiện tại toàn bộ người trong khu vực này cũng đều biết hết.<br>Cũng còn may là cô bình thường chưa bao giờ lấy hình dạng mặc đồ nữ xuất hiện ra vào tại khu nhà trọ này, thỉnh thoảng cũng có một hai lần ra vào nhưng những thời điểm đó cũng đều đeo khẩu trang, coi như ngày đó trong tiệm có người từng nhìn thấy cô nhưng độ khả thi để tìm tới cô cũng không lớn lắm.<br>Loại chuyện này nhiều nhất chỉ nóng trong vòng một tuần lễ mà thôi, nếu hắn ta không tìm được người cũng tự nhiên liền yên tĩnh trở lại cho nên Diệp Oản Oản cũng không để trong lòng làm gì<br>, chuyên tâm chuẩn bị cho việc thử máy quay của Lạc Thần.<br>Đảo mắt đã đến ngày thử máy.<br>《 Kinh Long 2》  khởi động, huyên náo nhốn nháo khắp nơi, không ít diễn viên, vì muốn có một chén canh nhỏ trong này, đều đã dốc hết khí lực của mình.<br>Lúc quay thử ngày hôm đó, mấy diễn viên đã sớm đi tới hiện trường quay thử, bởi vì mấy người bên phía Tống Kim Lân còn chưa tới cho nên mấy người diễn viên này liền tụ chung một chỗ bắt đầu trò chuyện.<br>“Nghe nói Lăng Thiếu Triết diễn vai nam một đã được quyết định xong cả rồi.”<br>“Dĩ nhiên là đã định xong rồi, hắn không chỉ là nhân vật gốc trong đội ngũ 《 Kinh Long 》 năm đó, bây giờ còn là tiểu sinh đương thời của giải trí Hoàng Thiên, nổi tiếng rồi, bây giờ chịu dành ra thời gian của minhg diễn phần tiếp theo này, nhóm biên kịch dĩ nhiên là cầu còn không được đó.” Một tiểu minh tinh mở miệng nói.<br>“Lần này 《 Kinh Long 2》 được khởi quay, nghe nói phần lớn đều là chọn lại đội ngũ nguyên bản đời đầu.”<br>Thời điểm mấy người đang nghị luận, Diệp Oản Oản mang theo Lạc Thần, đi vào.<br>Mới vừa rồi mấy người còn đang nghị luận, giương mắt nhìn thấy hai người đi vào, ánh mắt không khỏi trở nên có chút cổ quái.<br>“Đội ngũ y cũ a… Bây giờ không phải lại tới một người trong đội ngũ nguyên bản đó sao?” một tiểu minh tinh trên dưới quan sát Diệp Oản Oản đang đứng ở bên cạnh Lạc Thần một phen, đáy mắt không khỏi mang theo mấy phần ý tứ chế giễu.<br>“Ban đầu Kinh Long được phát ra ngoài, Lạc Thần cũng nổi lên được một đoạn thời gian, nhưng là bây giờ…”<br>Người kia nói phân nửa cũng còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đoạn chưa nói xong kia mấy người tại chỗ trong lòng mình đều tự biết rõ.<br>Lạc Thần ở trong Kinh Long biểu hiện không tệ, năm đó cũng phát hỏa một cái, nhưng cũng chỉ là năm đó mà thôi, sau đó trong khoảng thời gian này, Lạc Thần căn bản là một chút tin tức cũng không có, mà người cùng hắn đồng thời xuất đạo, lại cùng diễn xuất Kinh Long – Lăng Thiếu Triết lại trở thành một nhân vật đươc nhiều người biết đến, cho đến hôm nay, địa vị đã không phải là một diễn viên tầm thường, ít người có thể so sánh được.<br>Hai người từ một bộ phim truyền hình đi ra ngoài, trải qua mấy năm nhưng khác biệt một trời một vực.<br>“Kinh Long 2 bảo là muốn chọn đầu đội ngũ nguyên bản, có thể cũng không phải tuyệt đối… Lạc Thần yên lặng nhiều năm như vậy, giờ muốn trở lại tranh đoạt nhân vật này, nào có dễ dàng như vậy, tôi nghe nói… nhân vật nam hai này đã sớm được dự tính cho Từ Minh rồi.”<br>“Từ Minh hắn không phải là một người con nuôi nào đó của người đầu tư Kinh Long 2 sao? Tôi đây nhìn thấy… Lạc Thần lần này tám chín phần là không lấy được vai diễn này rồi.”<br>“Còn hi vọng nào nữa, hắn còn tưởng rằng giờ là mấy năm trước sao? Chỉ dựa vào một Weibo phát hỏa một lần thôi có thể có được tư cách đến thử máy cũng đã không tệ rồi!”<br>Mấy tiểu minh tinh tụ chung một chỗ âm thầm châm biếm một phen, không có chút cảm giác nào là Lạc Thần có khả năng tranh đoạt được vai nam hai này.<br>Mấy người bọn họ tiếng nghị luận mặc dù không lớn, nhưng ít hay nhiều đều đã truyền vào trong tai Lạc Thần cùng Diệp Oản Oản.<br>Nghe tới tên của Từ Minh, sắc mặt của Lạc Thần hơi có chút cứng ngắc.<br>“Diệp ca…” Lạc Thần muốn nói lại thôi nhìn về phía Diệp Oản Oản, đáy mắt rõ ràng thiếu vài phần tự tin.<br>Diệp Oản Oản nhìn lấy Lạc Thần bộ dáng này, hơi hơi nhíu mày nói: “Làm sao? Sợ sao?”<br>Lạc Thần lúc này lắc đầu một cái đáp: “Không phải vậy, tôi…”<br>“Không cần nghĩ nhiều, cậu cần nhớ kỹ, bắt đầu một khắc thử máy kia, cậu chính là Lâm Lạc Trần.” Diệp Oản Oản nhìn lấy cặp mắt bất an của Lạc Thần, trong đôi mắt lộ ra một vệt nhuệ khí nói.<br>Lạc Thần nhìn lấy ánh mắt của Diệp Oản Oản trong lòng hơi chấn động một chút.<br>Hắn rũ con ngươi xuống, nhớ tới khoảng thời gian này, Diệp Bạch vì hắn làm hết thảy mọi thứ, hắn liền âm thầm nắm chặt bàn tay<br>Đây là Diệp ca, người đã phí tâm vì hắn bày mưu tính kế, dù chỉ có 0,1% cơ hội, hắn cũng không thể phụ lần khổ tâm này của Diệp ca được!<br>Lạc Thần lần nữa ngước mắt  nhìn lên, đáy mắt bất an kia đã lặng lẽ biến mất.<br>Diệp Oản Oản nhìn thấy Lạc Thần đáy mắt đầy vẻ kiên định, khóe miệng sâu kín gợi lên một nụ cười.<br>Vào thời khắc này, Từ Minh cùng người đại diện của hắn đi vào bên trong phòng quay phim.