title:Chương457: Phép khích tướng
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Như Ý<br>————————-<br>Biểu hiện lần này c*̉a Từ Minh có thể nói là vô cùng phách lối.<br>Bất quá, hắn quả thật có tư cách phách lối, hậu trường cứng rắn thực lực của bản thân cũng không quá yếu.<br>Mặc dù xét về mặt diễn xuất của Từ Minh so với những diễn viên lão làng mà nói còn kém xa rất nhiều, nhưng so với nhiều người trong giới thì kỹ thuật diễn c*̉a Từ Minh đặt trong một đám tiểu sinh trong giới đã coi như c*̃ng không tồi.<br>Điển hình như Cung Húc, mặc dù hắn dựa vào giá trị nhan sắc siêu cao của mình cùng với những tài nguyên đỉnh cao mà công ty cung cấp cho nên nhân khí của hắn vô c*̀ng mạnh.<br>Thế nhưng về mặt kỹ thuật diễn xuất, quả thật là vô cùng thê thảm, một bộ phim, từ đầu tới cuối chỉ có một vẻ mặt, nagy cả lời thoại kịch bản cũng không nhớ nổi, đối với thời điểm đóng phim c*̃ng chỉ có thể nói một, hai, ba, bốn, năm sáu, sau đó liền để cho diễn viên khác lồng tiếng, sử dụng thế thân lại là chuyện bình thường như cơm bữa.<br>Cho nên, với nhân khí như vậy c*̉a Từ Minh, vừa có nhà đầu tư nâng đỡ lại thêm kỹ thuật diễn xuất so với đám tiểu sinh tốt hơn cũng coi như đã đáng quý rồi.<br>Cũng khó trách kiếp trước hắn có được vai diễn Lâm Lạc Trần này.<br>Nếu như đạo diễn là người khác, Diệp Oản Oản có lẽ c*̃ng không dám đánh cược cạnh tranh với Từ Minh lần này, nhưng đạo diễn lần này lại là Tống Kim Lân, người vì muốn hoàn thành di nguyện c*̉a Lâm Tông mà quyết định quay Kinh Long 2.<br>Đối với ông mà nói, so với đội ngũ diễn viên ban đầu, so với nhà đầu tư, thì hết thảy mọi thứ đó đều không quan trọng hơn kỹ thuật diễn xuất cùng với sự lĩnh ngộ đối với nhân vật được.<br>Kiếp trước đối với Tống Kim Lân mà nói có lẽ Từ Minh đã là thí sinh tốt nhất.<br>Nhưng nếu có thí sinh so với Từ Minh càng thích hợp hơn…<br>Trước kia cô giúp đỡ Lạc Thần thu hút truyền thông, chẳng qua là giúp Lạc Thần có thể có được một tấm vé vào sân thôi, hiện tại, đây mới là chiến trường thực sự của Lạc Thần.<br>Đối mặt với mọi sự giễu cợt và khinh thường c*̉a mọi người, Diệp Oản Oản hơi nhếch miệng, vân đạm phong khinh mà mở miệng nói:<br>“Bàn về nhân khí, bàn về bối cảnh, bàn về hậu trường, Lạc Thần quả thật không bì kịp Từ Minh, thậm chí, không hơn bất kỳ người nào tại đây. Nhưng hôm nay đã là ngày diễn thử vai, tôi nghĩ, tiêu chuẩn phán xét hẳn chỉ có một, đó chính là kỹ thuật diễn xuất. Mà tôi nghe Từ tiên sinh mới vừa nói, tựa hồ đối với thực lực c*̉a nghệ sĩ nhà tôi có chút hiểu lầm.<br>Hôm nay chỉ sợ đã làm các vị thất vọng rồi, nếu không có bất kỳ nội tình gì xảy ra, thì chỉ cần dựa vào kỹ thuật diễn xuất sẽ không có bất kỳ người nào có thể thay thế được Lạc Thần nhận đóng vai diễn Lâm Lạc Trần này đâu!”<br>Lời nói này c*̉a Diệp Oản Oản nhất thời đưa tới sóng to gió lớn với mọi người đang có mặt ở đây.<br>“Tôi đi đây! Người này thật đúng là cái gì cũng dám nói ra, gì mà không có bất kỳ người nào có thể thay thế được Lạc Thần đóng vai Lâm Lạc Trần này nữa chứ, hắn ta nói mạnh miệng như thế cũng không sợ đau đầu lưỡi sao?!”<br>“Cái người đại diện mới này cũng quá kiêu ngạo đi!”<br>“Tôi thấy người này hẳn là không có não đi!<br>Trong trường hợp như hôm nay, lời nói như vậy cũng dám nói bậy bạ, quả thực là đang bôi nhọ vào chính mình mà!”<br>Từ Minh nghe vậy, sắc mặt liền đen, một bên Ngô Chính Phi người đại diện c*̉a hắn nhìn về phía người đối diện, cười lạnh nói:<br>“A, đại diện Diệp, anh nói chuyện cùng đừng quá chắc chắn như vậy, chờ lát nữa sợ là anh tự đánh vào mặt mình đó, lúc đó nếu khó coi thì anh tự chịu trách nhiệm nhé!”<br>Diệp Oản Oản buông tay đáp: “Vậy không bằng, phát sóng trực tiếp cả quá trình, công khai thử vai được không?”<br>Ngô Chính Phi nghe vậy nhất thời chân mày nhíu chặt.<br>Diệp Oản Oản cũng không để ý đến Ngô Chính Phi, trực tiếp nhìn về phía Từ Minh mở miệng hỏi: “Làm sao, không dám?”<br>Nghe được lời nói của Diệp Oản Oản, nhất thời một mảnh xôn xao vang lên:<br>“Trời ơi, điên rồi sao! Lại muốn yêu cầu công khai phát sóng trực tiếp quá trình thử vai, đây là ngại không đủ mất mặt sao?”<br>“Các ngươi biết cái gì chứ, cái này là âm mưu c*̉a Diệp Bạch, hắn ta có thể đem một người nghệ sĩ quá đát đem vào buổi thử vai này như vậy thì có thể không có chút thủ đoạn nào sao, cái này rõ ràng cho thấy hắn ta muốn dựa vào Từ Minh để trở nên hot hơn a!”<br>“Thì ra là như vậy, biết rõ phải thua là điều chắc chắn không thể nghi ngờ, thế mà còn vọng tưởng muốn nhân cơ hội này dựa hơi người khác! Thật là quá vô sỉ!”<br>Mọi người đang nghị luận ầm ỉ, đạo diễn, phó đạo diễn, nhà sản xuất phim lần lượt đi vào, lúc mấy người đó vừa tiến vào, liền nghe được đoạn đối thoại của Diệp Oản Oản cùng đám người Từ Minh.