title:Chương482: Bắt đầu biết tán gái rồi
content:
Editor: Như Ý<br>Beta: Hyna Nguyễn + Quỳnh<br>————————————-<br>Đã sai ba câu rồi, nhất định không cầm được phần thưởng lớn nhất nữa, hai người cũng không có tâm tình tiếp tục, trực tiếp kết thúc trò chơi.<br>Mới vừa kết thúc trò chơi, Diệp Oản Oản liền bắt đầu cùng Tư Dạ Hàn khóc lóc, kể tội: “Cái con gấu này làm tức chết em rồi! Dễ như vậy c*̃ng có thể đoán sai!”<br>“Tôi không có đoán sai!” Tư Hạ trầm mặt đáp.<br>“Ba câu toàn bộ đều sai còn nói không sai!” Diệp Oản Oản xù lông nói lại.<br>Tư Dạ Hàn không nói gì, bàn tay rộng lớn vuốt đầu cô, vẻ mặt im lặng.<br>Bởi vì cùng Tư Hạ cải vã cho nên bầu không khí có chút lạnh xuống.<br>Trên sân khấu, người chủ trì đã bắt đầu thống kê điểm số:“Trước mắt điểm cao nhất là tám câu, là đôi tình nhân bàn số 23, nếu như tối nay không có ai tiếp tục khiêu chiến thì phần thưởng liền thuộc về hai vị này!”<br>Tư Dạ Hàn hướng về phía cô gái đang buồn bã không vui bên cạnh nói: “Không vui sao?”<br>Diệp Oản Oản phục hồi tinh thần lại, sắc mặt buồn bực mà mở miệng nói: “Không có!”<br>Thua thì thua, thật ra thì Diệp Oản Oản ngược lại cảm thấy không có gì, đáng giận là thái độ c*̉a tiểu tử Tư Hạ kia, rõ ràng chính hắn đoán sai, còn nói là cô sai.<br>Tư Dạ Hàn bỏ cốc nước trong tay xuống, nhìn Diệp Oản Oản mở miệng nói: “c*̀ng anh lên chơi một lần đi.”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, nhất thời kinh ngạc nghiêng đầu hướng về phía Tư Dạ Hàn nhìn lại.<br>Cái gì? Chơi c*̀ng anh một lần sao?<br>Tư Dạ Hàn làm sao có thể chơi loại trò chơi này…Đó chính là… Anh cố ý nói như vậy…Thật ra là chỉ muốn cùng cô chơi thôi sao?<br>Nghĩ tới đây, tim của Diệp Oản Oản nhảy chậm hơn một nhịp.<br>Thật tệ…Cô làm sao lại phát hiện Tư Dạ Hàn bắt đầu biết cách tán gái rồi.<br>Tư Dạ Hàn quay đầu ánh mắt dò hỏi: “Sao? Em có muốn không?”.<br>Diệp Oản Oản nhất thời ho nhẹ một tiếng: “Khụ.., dĩ nhiên có thể a!”<br>Tư Hạ hướng về phía Tư Dạ Hàn nhìn một cái, sắc mặt cứng ngắc.<br>“Chúng tôi có thể khiêu chiến sao?”.Diệp Oản Oản vội vàng đứng dậy hỏi thăm.<br>Người chủ trì thấy Diệp Oản Oản là người mới vừa rồi sai liền ba câu, có chút xin lỗi mở miệng nói: “Mỗi cặp chỉ có thể tham gia một lần thôi!”<br>“Lần này không phải là chơi cùng cậu ta, mà là bạn trai tôi, có thể không?” Diệp Oản Oản hỏi.<br>Người chủ trì lúc này mới lên tiếng nói: “Cái này thì có thể!”<br>Vì vậy, trò chơi lại bắt đầu một lần nữa.<br>Diệp Oản Oản hơi có chút khẩn trương siết chặt điều khiển trong tay…<br>Cùng lúc đó, bên trên màn hình lớn hiện lên hình ảnh thứ nhất. Bên trái là bánh ngọt vị ô mai, bên phải là bánh ngọt vị hạnh nhân.<br>“Hạnh nhân…” Tư Hạ lầu bầu nói.<br>Diệp Oản Oản không để ý đến điều Tư Hạ nói, vùi đầu chọn bánh ngọt ô mai, cô rõ ràng thích ăn ô mai đó, cậu ta có hiểu được không?<br>Rất nhanh, Tư Dạ Hàn mở miệng đáp: “Ô mai.”<br>Diệp Oản Oản ánh mắt sáng lên, đúng rồi! Cái đề này rất đơn giản, Tư Dạ Hàn đoán đúng cũng bình thường thôi a.<br>Người chủ trì trò chơi nói: “Chúc mừng a, đã đoán đúng, xin mời xem tiếp hình ảnh thứ hai!”<br>Tiếp đó, hình ảnh hiện ra. Bên trái là một chiếc váy trắng, bên phải váy màu đen.<br>Đương nhiên là váy trắng bồng bềnh như tiên rồi, Diệp Oản Oản quả quyết chọn váy trắng.<br>Tư Dạ Hàn: “Màu trắng.”<br>Lại đúng rồi! Tư Hạ không nói gì nữa, mà là tìm một cây viết, ở trên khăn giấy viết cái gì đó.<br>Rất nhanh, liền hiện lên hình ảnh cho câu hỏi thứ ba. Bên trái là một chai rượu, bên phải là một ly nước trái cây.<br>Diệp Oản Oản chọn nước trái cây.<br>Tư Dạ Hàn: “Nước trái cây.”<br>Diệp Oản Oản trở nên kích động, liên tục đoán đúng ba lần!<br>“Quả nhiên là tình nhân, thần giao cách cảm, đã liên tục đoán đúng ba lần rồi nha!” Chủ trì cười nói.<br>Diệp Oản Oản cười híp mắt, tâm tình thật tốt, quả nhiên cô với Tư Dạ Hàn tương đối ăn ý a…