title:Chương490: Hội nghị gia tộc
content:
Editor: Như Ý<br>Beta: Hyna Nguyễn + Quỳnh<br>————————————-<br>Nghe được lời của Tôn Bách Thảo, trong lúc nhất thời mọi người trong phòng toàn bộ đều trầm mặc.<br>“Các người cố gắng suy tính một chút đi.” Tôn Bách Thảo thở dài, ngay sau đó xoay người rời đi.<br>Lão thái thái hoàn toàn suy sụp tinh thần, nhìn về phía cháu trai, ánh mắt tràn đầy đau lòng nói: “Tiểu Cửu, ý của con thế nào? Hay là sớm cấy ghép khí quan đi, nếu không vạn nhất…”<br>Câu nói kế tiếp, lão thái thái không dám nói tiếp nữa.<br>Sau một hồi yên lặng, sắc mặt của Tư Dạ Hàn trong trẻo lạnh lùng mở miệng nói: “Mở hội nghị gia tộc.”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, nhất thời nhíu mày lại, mở hội nghị gia tộc. Sau khi hơi suy nghĩ một chút, cô đã hiểu rõ ý của Tư Dạ Hàn. Hiện tại bệnh tình Tư Dạ Hàn đã hoàn toàn bị tiết lộ ra ngoài, trong tộc cơ hồ tất cả mọi người đều đang hỏi thăm tin tức, huống chi nếu như làm giải phẫu, chuyện lớn như vậy nhất định là không gạt được.<br>Thay vì giấu giếm, để cho bọn họ suy đoán lung tung, không bằng trực tiếp tổ chức đại hội gia tộc, quang minh chính đại để cho chúng tộc lão cùng nhau thương nghị.<br>Hai giờ sau, nhà cũ Tư gia.<br>Tất cả tộc lão tề tụ về một chỗ, Tôn Bách Thảo cũng ở đây, Diệp Oản Oản một thân một mình ngồi ở một góc xó xỉnh trên ghế sa lon, lòng có chút không yên. Không ai chú ý tới Diệp Oản Oản cả, tất cả sự chú ý c*̉a mọi người đều đặt ở trên người Tôn Bách Thảo.<br>Thấy Tôn thần y cũng ở đây, tất cả tộc lão sắc mặt đều có chút vi diệu, đoán được lần mở hội nghị gia tộc này nhất định là có liên quan đến lời đồn Tư Dạ Hàn bệnh nặng sắp chết.<br>Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần, hướng về phía lão thái thái và Tư Dạ Hàn nhìn lại.<br>Lão thái thái ngồi trên ghế sa lon, trong tay chống quải trượng, nếu không phải là trong tay có đồ chống đỡ, giờ phút này, bà chắc ngồi cũng ngồi không vững rồi.<br>Ánh mắt sắc bén hướng về tất cả mọi người nhìn lướt qua, lão thái thái giọng nói lãnh đạm nghiêm túc mà mở miệng: “Khoảng thời gian này mọi người đối với tiểu Cửu vô cùng quan tâm, tôi cũng đã biết. Về tình trạng cơ thể của tiểu Cửu, chuyện lớn như vậy, đương nhiên không nên lừa gạt mọi người. Cho nên, hôm nay tôi mời thầy thuốc Tôn tới đây, cùng mọi người giải thích một chút bệnh tình của tiểu Cửu, đồng thời, có chuyện cũng muốn cùng mọi người thương nghị.”<br>Nghe được lời nói của lão thái thái, một đám tộc lão rối rít thấp giọng nghị luận.<br>Bệnh tình!<br>Xem bộ dáng thì lời đồn đãi là thật …Hơn nữa rất có thể bệnh tình đã trở nên ác liệt đến độ không thể giấu được nữa rồi…<br>Đám người Tư Minh Lễ âm thầm lộ ra vẻ trào phúng. A, hắn còn tưởng rằng Tư Dạ Hàn chuẩn bị giấu diếm cho đến chết đây, không nghĩ tới sẽ chọn tự mình công bố.<br>Bất quá cũng khó trách, bệnh tình của hắn càng ngày càng tồi tệ, cái này vốn là chuyện không gạt được…<br>Sắc mặt Bạch Phát Lão Giả Tư Minh Vinh đen lại, trầm mà mở miệng: “Đại tẩu, thân thể gia chủ, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?”<br>“Các ngươi nghe thầy thuốc Tôn nói đi…” Lão thái thái nói xong câu này, liền nhắm mắt lại, không lên tiếng nữa.<br>Sau khi Tôn Bách Thảo cùng lão thái thái còn có Tư Dạ Hàn trao đổi ánh mắt, liền bắt đầu cùng tất cả tộc lão nói về bệnh tình Tư Dạ Hàn.<br>Chờ Tôn Bách Thảo nói xong, sau đó, lão thái thái mới mở miệng: “Hiện tại thầy thuốc Tôn đề nghị trong vòng ba tháng nhanh chóng để tiểu Cửu cấy ghép khí quan, các ngươi thấy thế nào?”<br>Nghe xong lời c*̉a Tôn Bách Thảo cùng lão thái thái, bên trong đại sảnh tất cả mọi người đều sửng sốt thật lâu, nhất thời, hiện trường nhấc lên một trận sóng to gió lớn.<br>Khó trách Tư Dạ Hàn công khai bệnh tình, căn bản bởi vì đã nghiêm trọng đến trình độ này, lời đồn đãi lại là sự thật, Tư Dạ Hàn đã bệnh đến thời ký cuối rồi.<br>“Dựa theo lời giải thích c*̉a thầy thuốc Tôn, thì đương nhiên là nên nhanh cấy ghép khí quan rồi! Nếu không tính mạng gia chủ há chẳng phải là lúc nào cũng có thể sẽ nguy hiểm sao?”<br>“Nếu như cấy ghép khí quan, ít nhất còn có thể chống đỡ đến mấy năm, còn tiếp tục tiếp tục như thế, thì nửa năm cũng không chịu nổi!”…