title:Chương497: Tranh đoạt
content:
Editor: Như Ý<br>Beta: Hyna Nguyễn + Windy<br>————————————-<br>Một bên Tiết Lệ thấy Tần Nhược Hi ăn nói khép nép như thế, sắc mặt nhất thời liền có chút khó coi.<br>Ông ta không thể nhịn được nữa mở miệng nói: ”Từ khi nào mà chuyện chúng ta báo cáo công việc còn phải xem sắc mặt một ngoại nhân, vị tiểu thư này, tôi nghĩ cô cũng không có khả năng ngăn chuyện chúng ta muốn gặp Cửu gia đâu!”<br>Lúc này, Hứa Dịch đứng ở sau lưng đúng lúc ho nhẹ một tiếng, mở miệng giải thích: “Tiết tổng, Nhược Hi tiểu thư, quả thực là Cửu gia để cho Oản Oản tiểu thư qua xử lý, hai vị có chuyện gì, trực tiếp có thể cùng Oản Oản tiểu thư nói lại, tài liệu Oản Oản tiểu thư cũng sẽ chuyển cho Cửu gia!”<br>Nghe được Hứa Dịch nói như vậy, Tiết Lệ nhất thời bị nghẹn, Tần Nhược Hi nhất thời cũng trầm mặc.<br>Diệp Oản Oản lười biếng ngáp một cái, vẻ mặt đã có chút không kiên nhẫn: “Còn vấn đề gì không?”<br>Sắc mặt của Tần Nhược Hi biến ảo chập chờn, một hồi lâu sau rốt cuộc mở miệng nói: “Nếu đã là ý của Tư tổng, vậy thì giao cho Diệp tiểu thư đi, Tư tổng bây giờ đang dưỡng bệnh, quả thật vất vả.”<br>Tiết Lệ nghe xong, nóng nảy nói: “Vậy làm sao có thể, làm sao có thể đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho một người ngoài…”<br>Tần Nhược Hi hướng về Diệp Oản Oản nhìn một cái: “Diệp tiểu thư là chủ mẫu tương lai, như thế nào là người ngoài được.”<br>“Cái gì đương thời chủ mẫu, rõ ràng chính là một …”<br>Hồ ly tinh lấy sắc dụ người! Lời tiếp theo, Tiết Lệ cuối cùng vẫn là không có dám nói ra, chỉ có thể không cam lòng đem tài liệu giao vào trong tay của Diệp Oản Oản.<br>Đi ra cửa chính. Tiết Lệ vẫn là một bụng nổi giận: “Tần tổng giám, chẳng lẽ chúng ta lại để mặc cho cô gái này nhúng tay vào chuyện trọng yếu như vậy, tình trạng cơ thể hiện tại của Cửu gia bày ở chỗ này, cả ngày không tỉnh táo, nếu là nữ nhân kia ở sau lưng Cửu gia làm cái gì, hậu quả quả thật là không tưởng tượng nổi…”<br>Tần Nhược Hi cau mày một cái: “Nếu là người A Cửu tín nhiệm, hẳn là sẽ không…”<br>Tiết Lệ cả giận nói: “Cái gì mà sẽ không chứ! Tần tổng giám,con người của cô cũng quá tốt rồi, cô gái kia vì giúp Cửu gia điều dưỡng thân thể một mực ở bên cạnh Cửu gia, hiện tại ngay cả công việc của công ty cũng đã bắt đầu nhúng tay vào, đến cả Hứa Dịch c*̃ng bị cô ta lôi kéo, điều này rõ ràng chính là có mưu đồ khác!<br>Đừng để đến lúc đó bị hại… Không riêng Cửu gia, còn đem công ty cũng làm hỏng!”<br>Thần sắc của Tần Nhược Hi khó xử nhíu một cái mi tâm: “Nhưng hôm nay, cô ấy là người bên cạnh mà A Cửu tín nhiệm nhất, coi như là tôi, cũng không cách nào nhúng tay, huống chi, thân phận tôi có chút lúng túng a…”<br>Tiết Lệ đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, Tần Nhược Hi một mực được truyền ra ngoài là người tốt nhất được lựa chọn làm chủ mẫu đương thời tương lai, vào lúc này ra mặt phản bác Diệp Oản Oản, há chẳng phải là sẽ bị hiểu lầm là muốn cùng Oản Oản tranh đoạt địa vị chủ mẫu sao.<br>“Cái gì mà người tín nhiệm nhất chứ? Người Tư tổng tín nhiệm nhất c*̃ng không tới phiên một tình nhân đi!<br>Tôi thấy Tư tổng thật sự là có bệnh nên hồ đồ rồi! Tần tổng giám, cô không thích hợp nhúng tay, vậy thì tôi tới, tôi liền đi đến tổng công ty tìm các vị thành viên ban giám đốc, chuyện này tuyệt đối không thể cứ để như vậy mà cho qua được!”<br>Tiết Lệ nói xong liền sửa sang lại vạt áo, sải bước mà đi thẳng.<br>Nhìn bóng lưng Tiết Lệ bực tức rời đi, trên mặt Tần Nhược Hi vẻ mệt mỏi cùng khó xử chậm rãi rút đi.<br>“Nhược Hi tiểu thư!”<br>Lúc này, sau lưng đột nhiên truyền tới âm thanh c*̉a thanh niên.<br>Nhìn thấy người tới, Tần Nhược Hi gượng gạo mà lộ ra vẻ mệt mỏi mỉm cười: “Lưu Ảnh, cậu đã trở lại rồi sao?”<br>Lưu Ảnh gắt gao siết quả đấm: “Là thật sao?”<br>“Cái gì?”<br>“Ông chủ… Thân thể của hắn…”<br>Thần sắc của Tần Nhược Hi ảm đạm xuống: “Đúng thế… Ngày hôm qua là đại hội quan trọng của cả gia tộc, A Cửu cùng lão phu nhân chính miệng nói.”<br>“Tại sao có thể như vậy…”<br>Lưu Ảnh khuôn mặt không cách nào tin được. Hắn chỉ biết thân thể của ông chủ một mực không tốt lắm, nhưng không biết lại nghiêm trọng đến loại trình độ này.