title:Chương519: Rút quyền
content:
Editor: Như Ý<br>Beta: Hyna Nguyễn + Windy<br>———————————-<br>Tối hôm qua tất cả người đi đến quán bar Phi Sắc đều là tâm phúc của Tư Dạ Hàn, chuyện phát sinh khi đó hết thảy đều bị hạ lệnh im lặng không được tiết lộ ra bên ngoài.<br>Về phần Diệp Oản Oản, uống say nên cái gì cũng không nhớ, thật sự cho là chính mình té, cho nên mới toàn thân đau nhức, dĩ nhiên cũng có nhiều địa phương thấy cảm giác không đúng, nhưng bởi vì những lời nhất trí trong mồm bọn Hứa Dịch, cô cũng c*̃ng không dám hoài nghi.<br>“A, xong rồi! Yên Nhiên đâu, Yên Nhiên thế nào?” Diệp Oản Oản đột nhiên nghĩ đến.<br>“Hứa Dịch phái người đưa trở về rồi.” Tư Dạ Hàn trả lời.<br>“Cô ấy có bị thương không?”<br>“Không có.”<br>“Vậy thì tốt, vậy thì tốt…” Diệp Oản Oản lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.<br>Diệp Oản Oản nói xong, hướng Lưu Ảnh cùng Tống Tĩnh nhìn một cái, trên mặt cũng không có vẻ mặt gì.<br>Chẳng qua là thấy chết không cứu mà thôi, cái này so sánh với chuyện kiếp trước cô từng chịu đựng tại Tư gia, không đáng kể chút nào.<br>Diệp Oản Oản thu tầm mắt lại: “Cái kia, không quấy rầy nữa, mọi người tiếp tục đi…”<br>Tư Dạ Hàn sẽ xử trí hai người này như thế nào, cô không quan tâm. Hiện tại cái cô quan tâm hơn chính là làm sao để cho thực lực của mình tăng lên. Chuyện giống như tối qua, cô không muốn lại phát sinh lần thứ hai.<br>Từ khi trọng sinh cho tới nay cô điên cuồng muốn thay đổi chính mình, học tập kiến thức, nhưng chỉ không có nghĩ qua rèn luyện nâng cao thân thủ của mình.<br>“Thập Nhất huấn luyện viên, xin quấy rầy.” Diệp Oản Oản đối với Thập Nhất lên tiếng chào.<br>“Khụ khục… Thật… Tốt…” Thập Nhất ho nhẹ một tiếng, hàm hồ đáp lại.<br>Sau khi Diệp Oản Oản rời đi, bên trong phòng khách lần nữa khôi phục tĩnh mịch. Lưu Ảnh không nói tiếng nào c*́i đầu đứng ở nơi đó.<br>Sau đó, còn lại là xử trí Tống Tĩnh cùng Lưu Ảnh.<br>Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người của Tư Dạ Hàn, chờ đợi anh xử lý.<br>Mặc dù nói, Diệp tiểu thư thật ra không cần việc bảo vệ này, nhưng trách nhiệm c*̉a Lưu Ảnh cùng Tống Tĩnh không cách nào bỏ qua được, nhất là Lưu Ảnh.<br>Lưu Ảnh đối với Diệp Oản Oản có thành kiến, trong lòng mọi người ở đây đều biết rõ, nhưng lần này đúng là quá mức rồi.<br>Một lát sau, trong phòng rốt cuộc vang lên âm thanh trong trẻo lạnh lùng c*̉a Tư Dạ Hàn: “Bắt đầu từ hôm nay, Lưu Ảnh bị cắt chức đội trưởng, tất cả chức trách, chuyển do qua cho Thập Nhất phụ trách.”<br>Thời điểm nghe được câu nói c*̉a Tư Dạ Hàn, Lưu Ảnh đột nhiên ngẩng đầu lên, tựa như không cách nào tin tưởng được, những người khác cũng đều trố mắt nhìn nhau, không dám thở mạnh một tiếng.<br>Lại có thể… Trực tiếp rút quyền rồi…<br>Trừng phạt như vậy so với đánh mấy trăm roi còn nghiêm trọng hơn nhiều.<br>Kinh ngạc hơn còn có Thập Nhất.<br>Đối với trách nhiệm nặng nề mà Tư Dạ Hàn mới giao phó, hắn thật sự là thụ sủng nhược kinh, hắn chẳng qua chỉ là đội trưởng phân đội Ám Nhất mà thôi, làm sao có thể đảm nhận chức vị tổng đội trưởng được.<br>Hứa Dịch cùng Lưu Ảnh là trợ thủ đắc lực c*̉a ông chủ, một người quản bên trong một người quản bên ngoài, trình độ trọng yếu, có thể tưởng tượng được.<br>Quan trọng hơn chính là trong mỗi kì khảo hạch chức vị tổng đội trưởng hàng năm, một hạng mục trọng yếu nhất chính là khảo hạch giá trị vũ lực, đến lúc đó tất cả mọi người đều có thể đối với đội trưởng phát động khiêu chiến, mà Lưu Ảnh đã thắng liên tiếp ba đợt.<br>Thân thủ của hắn mặc dù cũng không kém, nhưng mỗi lần đều bại ở dưới tay Lưu Ảnh, là bại tướng dưới tay Lưu Ảnh, tiếp nhận chức vị Lưu Ảnh, làm sao có thể phục chúng.<br>Dù sao không phải là tất cả mọi người đều có thể so sánh với cấp độ biến thái yêu nghiệt c*̉a Diệp tiểu thư …<br>Tống Tĩnh không nghĩ tới Tư Dạ Hàn sẽ trừng phạt nặng như vậy, nhất thời nóng nảy, “Cửu gia… Chuyện này… Hình phạt này có phải quá nặng hay không, đội trưởng chẳng qua là nhất thời hồ đồ! Mong ngài nghĩ lại!”<br>“Tống Tĩnh, chớ nói!” Lưu Ảnh quát bảo Tống Tĩnh ngưng lại.<br>Chợt, hắn đưa ngón tay lên tháo chiếc nhẫn Chu Tước màu lửa đỏ xuống, cất bước đi tới trước mặt Thập Nhất, đem chiếc nhẫn đưa cho hắn.<br>Thập Nhất chống lại thần sắc lãnh ngạo c*̉a Lưu Ảnh, nhìn chằm chằm chiếc nhẫn chẳng khác nào một c*̉ khoai lang nóng bỏng tay, không khỏi cười khổ trong lòng.<br>Tháng sau là cuộc khảo hạch cho vị trí đội trưởng năm nay, nếu như hắn hiện tại tiếp nhận chức vị c*̉a Lưu Ảnh, chờ đến thời điểm khảo hạch đội trưởng, hắn liền phải tiếp nhận sự khiêu chiến của các thành viên, bao gồm Lưu Ảnh, cũng có tư cách khiêu chiến hắn…Nếu đến lúc đó hắn lại lần nữa thua ở trong tay Lưu Ảnh thì…