title:Chương521: Cậu bây giờ độc thân!
content:
Editor: Như Ý<br>Betaer: CN + Windy<br>—————————<br>Sở Phong hoài nghi, nhận lấy điện thoại di động, thấy rõ bức ảnh trong điện thoại c*̉a Diệp Oản Oản, sắc mặt nhất thời thay đổi, “Đây là…”<br>“Hiện tại, cậu còn có gì giải thích không? Tôi cho là cậu thật tâm thích Yên Nhiên, cho nên mới một mực kết hợp cho cậu và Yên Nhiên ở chung một chỗ, kết quả mới bao lâu, cậu lại có thể chân đạp hai thuyền!”. Vẻ mặt Diệp Oản Oản lãnh nhạt nhìn chằm chằm hắn.<br>Sở Phong nhất thời trợn tròn mắt, “Không… Không đúng! Không phải như vậy! Tôi làm sao có thể chân đạp hai thuyền!”<br>Sắc mặt của Diệp Oản Oản không thay đổi chút nào, “Không phải như vậy thì là như thế nào, Yên Nhiên tận mắt thấy cậu đưa cô gái này đi dạo phố, gọi điện thoại cho cậu, cậu còn nói dối đang ở nhà!”<br>Sở Phong hiển nhiên không ngờ tới lại có thể bị Giang Yên Nhiên bắt gặp, đây là chuyện c*̉a ba ngày trước rồi, khi đó Giang Yên Nhiên liền đã biết, nhưng lại chưa bao giờ đề cập với hắn.<br>Nghĩ đến không biết mấy ngày nay Yên Nhiên nghĩ như thế nào về mình, Sở Phong quả thật là gấp đến độ muốn khóc, nóng nảy không dứt nhìn về phía Giang Yên Nhiên, “Yên Nhiên, sự tình không phải như em thấy, anh cùng cô gái này tuyệt đối không phải loại quan hệ như em nghĩ đâu!”<br>Nhìn bộ dạng Sở Phong gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, sắc mặt của Giang Yên Nhiên hơi có chút dao động, nhưng liếc mắt qua vừa thấy hình ảnh, hiện tại quả là không có biện pháp tin hắn.<br>Gân xanh trên trán Diệp Oản Oản giật giật, “Nói lâu như vậy, cậu ngược lại nói một chút cô gái này rốt cuộc là ai! Nếu là hiểu lầm, giải thích rõ không được sao.”<br>“Chuyện này…”<br>Nhất thời mặt Sở Phong đầy khó xử, lẩm bẩm, “Tôi không thể nói a…”<br>“Nếu như không gì có mờ ám, cậu tại sao không thể nói!”<br>Diệp Oản Oản quả thật là muốn đem đầu tên tiểu tử này đập ra nhìn một chút bên trong rốt cuộc chứa cái quỷ gì.<br>Bạn gái đều muốn chia tay rồi, lại còn giấu giếm.<br>Sở Phong gắt gao mím môi môi: “Tôi thực sự không thể nói!”<br>Diệp Oản Oản gật đầu một cái, kéo Giang Yên Nhiên đứng lên, “Được, cậu không nói đúng không, chúc mừng, cậu bây giờ độc thân!”<br>“Không —— Oản Oản tỷ! Không được!”<br>Sở Phong gào thét bi thương, gọi hai người lại,“Tôi nói! Tôi nói được không!?”<br>“Cô gái kia là trợ lý của Hàn Thiên Vũ!” Sở Phong vội vàng nói ra.<br>Vẻ mặt Diệp Oản Oản sững sờ, “Trợ lý… Hàn Thiên Vũ!?”<br>Giang Yên Nhiên nghe vậy cũng ngẩn ra.<br>Yên lặng trong chốc lát, Diệp Oản Oản cuối cùng là phục hồi tinh thần, bỗng nhiên tỉnh ngộ mà nhéo nhéo mi tâm, “Khó trách…”<br>Khó trách cô luôn cảm thấy cô gái kia nhìn rất quen mắt, bây giờ Sở Phong vừa nói như vậy cô rốt cuộc nhớ tới, cô gái kia không phải là trợ lý của Hàn Thiên Vũ, tiểu Lương sao!<br>Lúc trước cô còn ở nhà trọ thấy qua cô ấy mấy lần. “Cho nên…làm sao cậu lại c*̀ng trợ lý c*̉a Hàn Thiên Vũ ở chung một chỗ.”<br>Diệp Oản Oản chần chờ hỏi. Sẽ không phải là… như cô nghĩ đi…<br>Giờ phút này gương mặt anh tuấn c*̉a Sở Phong đầy bất lực, giọng điệu ỉu xìu, “Thời gian trước tôi mới phát hiện, tôi có quen biết một học tỷ đang làm trợ lý cho Hàn Thiên Vũ!<br>Tôi biết Yên Nhiên đặc biệt một mực mong muốn cái album bản limited trong ba năm có ký tên c*̉a Hàn Thiên Vũ, cho nên liền đi tìm người học tỷ kia hỗ trợ, học tỷ đáp ứng sẽ giúp tôi, nhưng điều kiện là để cho tôi lao động khổ sai cho cô ấy một tuần, cho nên, khoảng thời gian này tôi chỉ có thể nghe cô ấy sai khiến.<br>Gần đi học rồi, tôi vốn là muốn đem Album đưa cho Yên Nhiên như quà tựu trường, cho cô ấy một niềm vui bất ngờ ấy!<br>Tôi thật không có đạp hai thuyền! Tôi sinh là người của Yên Nhiên, chết là quỷ c*̉a Yên Nhiên, làm sao có thể thích cô gái khác!”<br>Sở Phong đem tất cả mọi chuyện nói ra hết…