title:Chương525: Hẹn hò
content:
Editor: Như Ý<br>Betaer: Windy + CN<br>—————————<br>Cùng Hứa Dịch trò chuyện một lúc, Diệp Oản Oản trở về, đi lên lầu.<br>Mới vừa vào cửa Diệp Oản Oản liền không nhịn được mà phàn nàn với Tư Dạ Hàn, ”Em đã trở về… Bị nhét tràn đầy một bụng thức ăn cho chó! Quả nhiên đi ra lăn lộn sớm muộn cũng phải nhận! Cái tên Sở Phong ngu ngốc lại có thể đi theo trợ lý c*̉a Hàn Thiên Vũ chỉ để lấy một bản limited Album đưa Yên Nhiên, anh tin nổi không? Làm hại em bỏ công lo lắng mất nửa ngày!”<br>Diệp Oản Oản đang nói, ánh mắt vô tình rơi vào vật trên tay của Tư Dạ Hàn, nhất thời nhíu mày, “Anh tại sao lại xem tài liệu a!”<br>Tư Dạ Hàn đem một chồng hợp đồng trong tay để xuống: “Thuận tay.”<br>Diệp Oản Oản cũng là không nói gì, “Chẳng lẽ anh ngoại trừ công việc, ngoài ra liền không có bất kỳ sở thích gì sao?”<br>Cái vấn đề này cô đã muốn hỏi rất lâu rồi.<br>Tư Dạ Hàn nghe vậy, tựa hồ là nghiêm túc suy nghĩ một chút, ngay sau đó mở miệng, “Yêu thích?”<br>Diệp Oản Oản gật đầu, liệt kê từng cái ra: “Đúng vậy, ca hát, nghe nhạc, chơi game, bơi lội, đá cầu, hoặc là đánh Golf, chung quy có một việc anh yêu thích ngoại trừ công việc, thật vất vả mới có thể thừa dịp dưỡng bệnh quang minh chính đại nghỉ ngơi một chút, anh không thể làm chút gì đó để buông lỏng tâm tình sao?”<br>Con ngươi thâm thúy c*̉a Tư Dạ Hàn nhìn cô gái nhỏ một cái, sau đó trả lời: “Không có.”<br>Diệp Oản Oản nhất thời bị nghẹn đến không lời nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đen thui.<br>Cái tên này làm sao có thể am hiểu đem cuộc trò chuyện đập chết như vậy.<br>Diệp Oản Oản thở phì phò chạy tới, một tay đem đồ vật ở trong tay của anh rút ra, “Vậy thì theo em! Chúng ta ra ngoài xem phim đi! Anh chẳng lẽ không có phát hiện từ khi chúng ta quen biết tới nay, chưa có lần nào c*̀ng đi xem phim sao?”<br>Nào chỉ là xem phim, tất cả những chuyện tình nhân nên làm, bọn họ cơ hồ cũng chưa từng làm qua.<br>Suy nghĩ một chút, kiếp trước cô cũng quả thật rất thảm, mặc dù cùng Tư Dạ Hàn là vợ chồng, quan hệ lại chẳng khác nào kẻ thù, chớ đừng nhắc tới làm những chuyện kia.<br>“Lần trước chúng ta đã cùng đi ra ngoài ăn cơm rồi, mặc dù mang theo một cái kỳ đà cản mũi… Lần này liền đi xem phim đi! Chỉ hai người chúng ta!” Diệp Oản Oản có chút hưng phấn đề nghị.<br>Tư Dạ Hàn nhìn ánh mắt lấp lánh mong đợi c*̉a cô, nhất thời không nói gì.<br>Diệp Oản Oản cau mày, “Làm sao rồi, anh không muốn đi a”<br>“Chỉ là sợ em buồn chán.” Tư Dạ Hàn thản nhiên mà mở miệng.<br>Diệp Oản Oản ngẩn người, sợ cô buồn chán?<br>Sợ cô cùng anh ở chung một chỗ… Sẽ không nói chuyện sao?<br>Diệp Oản Oản nháy mắt một cái, tự nhủ lầu bầu, “Thì ra anh cũng biết rõ mình buồn chán a…”<br>…Cuối cùng, Diệp Oản Oản vẫn là lôi được Tư Dạ Hàn đi ra cửa.<br>Hôm nay là cuối tuần, lúc này lại là giờ cao điểm, rạp chiếu phim đầy người đang xếp hàng.<br>Diệp Oản Oản đảo mắt nhìn một vòng, rốt cuộc tìm được một chỗ trống, sau đó kéo Tư Dạ Hàn đi tới, “Anh ngồi ở chỗ nầy chờ em một chút, em đi mua vé.”<br>Cho dù đã cố ý ăn mặc hết sức bình thường, nhưng Tư Dạ Hàn chẳng qua là tùy tiện ngồi ở chỗ đó, trong đám người vẫn là nổi bật nhất.<br>Diệp Oản Oản nói xong liền vội vàng đi xếp hàng mua vé.<br>Rốt cuộc khi mua xong vé, lại chạy trở về trước mặt của Tư Dạ Hàn, “Anh muốn uống cái gì em đi mua! Bắp rang có muốn hay không?”<br>Tư Dạ Hàn: “Tùy ý.”<br>Diệp Oản Oản: “Được rồi! Em đây liền tự mình mua!”<br>Tư Dạ Hàn: “Ừm.”<br>Diệp Oản Oản nói xong liền bạch bạch bạch chạy đi xếp hàng mua nước uống cùng bắp rang, sau đó lại qua bên kia mua đồ ăn vặt…<br>Tư Dạ Hàn nhìn đám người đang xếp hàng, phát hiện đang xếp hàng cơ hồ tất cả đều là đàn ông, nhưng Diệp Oản Oản lại ôm lấy một đống đồ chật vật chạy đông chạy tây…<br>Một chút tình thương nổi lên, Đại Ma Đầu mới rốt cục hậu tri hậu giác phát hiện, dường như có chỗ nào không đúng.