title:Chương528: Làm nũng thất bại
content:
Editor: Hyna Nguyễn<br>Betaer: Kiều Kiều + CN<br>————————-<br>Giọng nói của hai người đó rất nhẹ, bất quá đại khái nội dung Diệp Oản Oản vẫn có thể đoán ra được.<br>Nghe đến đó, Diệp Oản Oản nhất thời xạm mặt lại.<br>Trời ơi…<br>Kiều Khả Hâm cùng Hàn Thiên Vũ lại có thể len lén giữa đêm chạy tới đây cùng nhau xem phim, còn vừa vặn đụng phải…<br>Sau khi biết hai người trước mặt là ai, Diệp Oản Oản vội vàng rụt đầu một cái: “Thật là… Vận khí có thể kém như vậy hay không a… Đi ra ngoài xem phim lại còn có thể đụng phải Kiều Khả Hâm cùng Hàn Thiên Vũ…”<br>“Làm sao vậy?” thấy Diệp Oản Oản lộ vẻ mặt kinh sợ, Tư Dạ Hàn nhìn lấy cô, “Em không phải là ưa thích nữ chính sao?”<br>Vẻ mặt của Diệp Oản Oản như đưa đám đáp: “Đúng vậy, nếu là đang mặc nam trang em sẽ đi lên chào hỏi, nhưng vấn đề là em bây giờ đang mặc đồ của nữ a! Nếu như bị phát hiện liền thảm a!”<br>Diệp Oản Oản nói xong, cười tươi như hoa mà tiến tới bên cạnh Tư Dạ Hàn: “Đương nhiên nếu là Bảo Bảo anh không ghen cũng không tức giận, thật ra thì em bị phát hiện cũng không có gì!”<br>Tư Dạ Hàn liếc mắt nhìn bộ dáng của Oản Oản giống như tiểu hồ ly giảo hoạt, nói ra hai chữ: “Giấu kỹ.”<br>“…” Diệp Oản Oản nhất thời muốn đem Tư Dạ Hàn kéo đầu đạp xuống, cô biết mà không bao giờ có khả năng như cô muốn đâu…<br>Tiếp đó, hai người liền bắt đầu tiếp tục xem phim. Những cặp đôi khác đi ra xem phim phần lớn là có dụng ý khác, lúc xem được hơn phân nửa bộ phim đều bắt đầu thừa dịp ám sắc hôn nhẹ hoặc là lâu lâu ôm ấp.<br>Làm gì có cặp nào giống như Diệp Oản Oản cùng Tư Dạ Hàn chứ, một người nghiêm túc đến mức chỉ còn thiếu chuyện một bên vừa nhìn một bên vừa làm ghi chép nữa thôi, còn người kia từ đầu tới cuối sắc mặt thanh lãnh, mắt nhìn thẳng nhìn lấy màn ảnh lớn, nói là tới xem phim, lại có thể thực sự chỉ xem phim. Diệp Oản Oản nhìn đôi tình nhân nhỏ bên cạnh đang ôm ấp ở chung một chỗ anh anh em em, lên tiếng bàn luận nói: “Hừ, nhìn đến không chớp mắt, Kiều Khả Hâm đẹp mắt như vậy sao?”<br>“Không có không có, Kiều Khả Hâm nào có đẹp mắt a!”<br>“Gạt người, anh không phải nói Kiều Khả Hâm là nữ thần của anh sao?”<br>“Không có a, nữ thần của anh rõ ràng là em mà. Trừ em ra còn ai có thể xứng làm nữ thần của anh được chứ! Ngay cả một đầu ngón tay của em Kiều Khả Hâm cũng không sánh nổi!”<br>Diệp Oản Oản nghe được khóe miệng co giật, anh bạn này, nhu cầu sinh lý rất mạnh a…<br>Cô gái kia tựa hồ là bị dỗ đến mức vui vẻ, ở trên mặt chàng trai kia hôn một cái: “Cái này còn tạm được!”<br>Nhìn thấy đôi tình nhân nhỏ này thì thầm to nhỏ, Diệp Oản Oản chống cằm, lúc này mới phát hiện ra chính mình dường như cũng đang lạnh nhạt với Tư Dạ Hàn.<br>Cô có phải cũng nên có kiểu rãi thính cho người khác xem như vậy hay không a?<br>Vì vậy, Diệp Oản Oản ho nhẹ một tiếng, nhìn Tư Dạ Hàn: “Bảo Bảo a, anh cảm thấy Kiều Khả Hâm đẹp mắt không?”<br>Tư Dạ Hàn từ trên màn hình dời tầm mắt của mình nhìn Diệp Oản Oản, biểu tình, tựa hồ là cảm thấy vấn đề của cô có chút buồn chán, nhưng bất quá vẫn trả lời: “Không có chú ý.”<br>“Hắc, vậy cái anh đang nhìn thấy bây giờ là đang nhìn cái gì?” Diệp Oản Oản không hiểu hỏi lại.<br>Tư Dạ Hàn đáp: “Bộ phim này vai diễn mặc dù là không tưởng, bất quá triều đại chắc là triều Tống, nhưng đồ mặc trong phim cùng đạo cụ lại có mười ba chỗ sai lầm không đúng…”<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Anh thắng rồi…<br>Kế hoạch làm nũng chán ngán của Diệp Oản Oản từ đấy chết yểu.<br>Đang trong lòng yên lặng ói đến muốn mệt nghĩ Oản Oản cảm thấy bạn trai nhà mình cảm nhân về tình yêu không bằng người ta, bên cạnh đôi tình nhân đang lâu lâu ôm ấp kia tựa hồ là có động tác quá lớn, không cẩn thận đem bắp rang trong tay đẩy rơi ra ngoài, toàn bộ đều hướng về phía hàng ghế trước bay tới…<br>“A…”<br>“Chuyện gì xảy ra a!”<br>Người ngồi hàng ghế trước rối rít quay đầu lại than phiền, đồng thời quay đầu, bao gồm hai người Kiều Khả Hâm cùng Hàn Thiên Vũ.<br>Sự tình phát sinh thật sự là quá đột nhiên, Diệp Oản Oản hoàn toàn không có dự liệu trước được, vì vậy hoàn toàn chưa kịp che chắn gì, mắt đã thấy Kiều Khả Hâm cùng Hàn Thiên Vũ đột nhiên quay đầu lại…<br>Mịa nó!!! Xong đời! Chuyện gì đang xảy ra đây!<br>Ngay tại thời điểm nội tâm của Diệp Oản Oản gào thét, bên cạnh một hình bóng nhanh chóng hạ xuống. Đôi môi hơi lạnh của Tư Dạ Hàn, rơi vào trên môi của cô, bàn tay từ phía sau nhẹ nhàng kéo sau gáy của cô, nghiêm túc che chắn cho cô…