title:Chương544: Sợ là không cầm được vương miện
content:
Edit: Hồng Vân<br>Beta: Quỳnh<br>Ngồi vào chỗ của mình, Diệp Oản Oản phát hiện, ngồi ở hàng trước bọn họ, vừa vặn chính là Cố Việt Trạch cùng Diệp Y Y, bên người Diệp Y Y chính là ứng cử viên giải nữ hoàng điện ảnh Trình Mạn Ny.<br>Buổi lễ trao giải còn chưa bắt đầu, xung quanh cũng đã có không ít người tâng bốc, “Chúc mừng Cố tổng, chúc mừng tổng thanh tra Diệp, lần này Hoàng Thiên sợ rằng là tàn sát tất cả giải thưởng nha!”<br>Tối nay Diệp Y Y một thân váy Tiên màu xanh vỏ cau bản giới hạn, đẹp đến không thể tả, khiêm tốn cùng mọi người hàn huyên, “Các vị qua khen, kết quả còn chưa có, không ai nói chắc được. Kỹ thuật diễn xuất của Mạn Ny so với các tiền bối vẫn là kém rất nhiều, yêu cầu phải tập luyện, huống chi thực lực những người được đề cử cũng không thể khinh thường!”<br>“Tổng thanh tra Diệp khiêm tốn quá, ngài tự mình mang mầm non ra ngoài, làm sao không tốt đây! Về phần những người đề cử khác, cũng chỉ có Liễu An có thể cạnh tranh, những người khác như Kiều Khả Hâm, hoàn toàn chính là theo chạy mà!”<br>“Ha ha ha đúng vậy, tôi đều chuẩn bị xong chờ Cố tổng cầm mời khách ăn mừng!”<br>Diệp Oản Oản cùng Kiều Khả Hâm cách bọn họ gần như vậy, tự nhiên nghe được những người đó nói chuyện.<br>Sắc mặt của Kiều Khả Hâm đã vô cùng khó coi, quả nhiên lại bùng nổ rồi, “A, ăn mừng, khẩu khí thật là lớn a!”<br>Nghe được sau lưng truyền tới âm thanh của Kiều Khả Hâm, vẻ mặt những người đó nhất thời đều cứng một chút.<br>Trong giới giải trí này, người nào không biết tính khí Kiều Khả Hâm không phải là dễ trêu chứ.<br>Lập tức có người vòng vo, dàn xếp nói, “Ha ha, Hâm tỷ lần này, phòng bán vé bức phá, thu hồi tận 600 triệu rồi, chúc mừng chúc mừng!”<br>Có nữ nghệ sĩ ở Hoàng Thiên không hợp Kiều Khả Hâm khẽ thấp giọng cười lạnh, “Chúng tôi chỉ nói lời thật mà thôi, có vấn đề gì không? ”<br>Hàn Thiên Vũ cau mày mở miệng, “Kết quả còn chưa có, chớ nói mấy lời quá vẹn toàn mới tốt.”<br>Có nữ nghệ sĩ một thân váy đỏ lập tức giễu cợt nói, “Quả thật không thể nói quá vẹn toàn, bất quá, bất kỳ ai nghi ngờ người đoạt được giải nữ hoàng điện ảnh, cũng không tới phiên Kiều Khả Hâm cô”<br>Lời này quả thực có chút khó nghe.<br>Mà Diệp Y Y đang ngồi một bên cũng không quản nghệ sĩ nhà mình.<br>Kiều Khả Hâm dưới sự kích động, lập tức muốn đứng lên, “Cô…”