title:Chương546: Tôi rất muốn đoạt giải!
content:
Edit: Hồng Vân<br>Beta: Quỳnh<br>Diệp Oản Oản lúc này cũng nhớ tới, Hàn Thiên Vũ từng nói qua chuyện này với cô, chẳng qua là thời gian này có quá nhiều chuyện, cô đã hoàn toàn mất.<br>“Tôi … Cậu xác định tôi cùng Hâm tỷ có đánh cược?” Diệp Oản Oản vẫn không cách nào tiếp nhận.<br>Hàn Thiên Vũ gật đầu một cái, “Tôi xác định, hơn nữa ấn tượng khắc sâu, khi đó Hâm tỷ đều bị cậu nói tới đỏ mặt!”<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Hàn Thiên Vũ tránh Kiều Khả Hâm, nhỏ giọng an ủi, “Bất quá cược thì cũng cược rồi, cũng may chuyện Hâm tỷ đạt giải độ khả thi không lớn!”<br>Nói không lớn đã là uyển chuyển rồi, mọi người đều cảm thấy hoàn toàn không thể nào, cho dù bộ phim này bán được nhiều vé, nhưng muốn giành giải quả thật quá khó khăn.<br>Sắc mặt Diệp Oản Oản đen trầm đỡ trán, nội tâm gào thét: “Vấn đề là, Kiều Khả Hâm nhất định đạt giải thưởng có được không hả!”<br>Căn bản cô cũng không dám xác định, nhưng trọng sinh lâu như vậy rồi, cô đã xác nhận tất cả mọi chuyện tiến triển đều giống quỹ đạo kiếp trước.<br>Tâm thật mệt mỏi…<br>Đáng cược như thế này rồi kêu cô làm sao huỷ đây!<br>Cho mày uống rượu này! Cho mày uống rượu này! Cho mày không nghe lời Bảo Bối này!<br>“Hey, hai người các cậu, nói nhỏ sau lưng tôi chuyện gì vậy?” Kiều Khả Hâm bất mãn mở miệng.<br>“Khụ, không có gì, không có gì…” Hàn Thiên Vũ vội vàng ngồi thẳng người.<br>Diệp Oản Oản cũng lập tức ngồi nghiêm chỉnh, mặc dù nội tâm đã một mảnh xốc xếch.<br>Hiện tại chỉ có thể hy vọng Kiều Khả Hâm quên vụ này…<br>Một bên Kiều Khả Hâm nâng cằm lên lẩm bẩm, “Ai, đáng tiếc, thật ra thì tôi rất muốn đoạt giải, như vậy tôi có thể quang minh chính đại hôn tiểu ca ca coi bói một cái ”<br>Cmn…<br>Diệp Oản Oản có chút muốn chết.<br>Hàn Thiên Vũ nghe Kiều Khả Hâm xưng hô với Diệp Bạch càng ngày càng thân thiết, liền đen mặt lại, cô so với người ta còn lớn hơn mấy tuổi mà gọi tiểu ca ca tự nhiên như vậy!<br>Bên dưới tâm tình vô cùng bi thảm, buổi lễ trao giải rốt cuộc chính thức bắt đầu.<br>Trên đài, hai vị MC đầy nhiệt tình nói một đoạn khai mạc, sau đó là biểu diễn khai mạc, ngay sau đó màn ảnh lớn nhanh chóng xuất hiện danh sách các nghệ sĩ được đề danh tối nay.<br>“Tốt rồi, hiện tại chúng ta cùng đến với phân đoạn trao thưởng mà mọi người mong đợi đã lâu, giải thưởng thứ nhất là, giải biên tập giỏi nhất…”<br>Hàng năm thứ tự ban thưởng ở buổi lễ trao giải đều thay đổi, cơ bản đều là căn cứ theo trình độ giải thưởng mà ảnh hưởng đến thứ tự sắp xếp, trừ phim điện ảnh xuất sắc nhất phải để ở cuối cùng, đạo diễn xuất sắc nhất, cùng với ảnh đế, ảnh hậu, thứ tự đều là căn cứ tình huống điều chỉnh, phe làm chủ sẽ đem huyền niệm lớn nhất đặt ở cuối cùng.<br>Ví như lần này, nữ hoàng điện ảnh là giải thưởng lớn nhất, cho nên đứng sau giải phim hay nhất, ở vị trí thứ hai đếm ngược của áp trục.<br>Trước mặt là một tràng mấy giải không quan trọng, Hàn Thiên Vũ thừa cơ rảnh rỗi trò chuyện, “Đúng rồi tiểu Bạch, sao cậu dự đoán được vậy giống như đã nghe qua rồi, diễn viên mới xuất sắc nhất là Triệu Minh Triết, nữ phụ xuất sắc nhất là Lâm Giai Âm, nam phụ xuất sắc nhất là Mạnh Lương Ngọc, ảnh đế là Lý Trung Nghĩa… tôi nhớ không lầm chớ? ”<br>Diệp Oản Oản không còn gì để nói, cô thế mà lại đem danh sách giải thưởng quan trọng nói hết ra…<br>Kiều Khả Hâm cười híp mắt lại gần, cố ý mở miệng bổ sung nói, “Còn tôi còn tôi đây, nữ chính suất sắc nhất là tôi nha!”<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Van các người tha cho tôi đi…<br>“Giải thưởng công bố tiếp theo… Giải diễn viên mới xuất sắc nhất! Năm nay người mới tất cả đều thực lực mạnh mẽ, thật là khó chọn, không biết Tân Nhân Vương xuất sắc nhất sẽ là ai đây, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!”<br>Lúc này, trên đài đã tiến hành được một cuộc hội ý nhỏ, sắp sửa công bố giải diễn viên mới xuất sắc nhất.