title:Chương547: Tôi ngược lại muốn cùng cậu làm việc...
content:
Edit: Hồng Vân<br>Beta: Quỳnh<br>Bên trên màn hình lớn, các đề cử giải diễn viên mới xuất sắc nhất cùng phim được phát ra.<br>Lý Nghị 《 Đoàn tụ sum vầy 》…<br>Tưởng Sâm Nhất 《 Một trăm lẻ một đêm 》…<br>Triệu Minh Triết 《 Xuân Yến 》…<br>Cung Húc 《 Tình yêu sẽ không tới 》…<br>…<br>Lời nói MC thật êm tai, cái gì thực lực mạnh mẽ, cái gì cạnh tranh kịch liệt, trên thực tế lần này bởi vì các công ty điện ảnh và truyền hình đều đẩy lưu lượng tiểu thịt tươi lên, đưa các diễn viên mới, chủ yếu kỹ thuật diễn xuất không cao, hoàn toàn là chọn tướng quân bên trong một đám người lùn.<br>Ngay cả Cung Húc cũng có thể được đề danh, có thể tưởng tượng được diễn viên mới xuất sắc nhất khoá này có bao nhiêu thảm.<br>Triệu Minh Triết là nghệ sĩ dưới tay Chu Văn Bân trước kia, cũng là thông qua hắn dùng quan hệ để đầu tư nuôi dưỡng, mời đạo diễn nổi tiếng tài cao trong giới làm một bộ phim nghệ thuật ít người xem chỉ vì để đoạt giải điện ảnh.<br>“Người đoạt giải diễn viên mới xuất sắc nhất chính là —— nam chính trong bộ phim《 Xuân Yến, Triệu Minh Triết! Chúc mừng!”<br>Rốt cuộc, MC cũng công bố người đạt được giải thưởng.<br>Trên sân mọi người vỗ tay tượng trưng.<br>Một bên Kiều Khả Hâm cười đến run rẩy, “Ai nha, chúc mừng tiểu ca ca coi bói, tính đúng một cái rồi nha!”<br>Diệp Oản Oản ho nhẹ một tiếng, “Khụ, cái này thật ra không khó đoán…”<br>Hàng trước, đám người Cố Việt Trạch cùng Diệp Y Y thấy người của Hoàn Cầu lĩnh giải thưởng, cũng không có bao nhiêu phản ứng, bất quá là diễn viên mới xuất sắc nhất mà thôi, bọn họ còn không coi vào mắt.<br>Kỳ Mỹ Lâm cố ý dùng âm lượng để người hàng sau có thể nghe được bật cười một tiếng, “Không phải là diễn viên mới xuất sắc nhất thôi sao, đắc ý cái gì chứ? Người nào không biết diễn viên mới xuất sắc nhất khoá này ngay cả Cung Húc nát muốn chết cũng được đề danh!”<br>Nghe được tên “Cung Húc” lại bị nhắc tới, Diệp Oản Oản bất đắc dĩ thở dài.<br>Cơ hồ tất cả mọi người đều dùng những lời như “ngay cả Cung Húc cũng được đề danh” để chê bai giải diễn viên mới xuất sắc nhất khoá này, có thể tưởng tượng được danh tiếng của tiểu tử kia kém đến trình độ nào.<br>Cho nên, lần này cô mới cố ý không để cho Cung Húc tới, nếu không lại là một trận phong ba.<br>Mặc dù Cung Húc không đến, có thể bị chửi, nhưng ảnh hưởng có thể ít đu một chút đi.<br>Hiện tại cái tên gia hoả khó giải quyết này đã đến tay của cô, chuyện tẩy trắng là cả một đại công trình chỉ có thể từ từ, làm từng chút từng chút một…<br>Hàn Thiên Vũ cũng rất hiểu tâm tình của Diệp Oản Oản, vỗ bả vai của cô an ủi, “Nén bi thương đi…”<br>Hàn Thiên Vũ dừng một chút, ngay sau đó mở miệng nói, “Bất quá, tôi vẫn rất bất ngờ, không nghĩ tới cậu lại có thể thu nhận Cung Húc!”<br>Chuyện Cung Húc chuyển tới tay Diệp Bạch mặc dù không truyền ra ngoài, bất quá Hàn Thiên Vũ chính là người của Hoàn Cầu, tự nhiên biết chuyện này, khi đó hắn còn kinh ngạc thật lâu.<br>Thật là không biết nên chúc mừng, hay là nên đồng cảm.<br>Diệp Oản Oản chỉ có thể cười khổ, “Khụ, Cung Húc dầu gì cũng đang ăn khách, cậu biết, tôi hiện tại rất thiếu người! Chỉ có thể từ từ thay đổi hình tượng!”<br>Hàn Thiên Vũ tự nhiên biết muốn tẩy trắng Cung Húc, cũng không phải là chuyện dễ dàng, cười một tiếng mở miệng nói, “Thật ra thì, tôi ngược lại muốn cùng cậu làm việc…”<br>Diệp Oản Oản ngoài ý muốn nhìn Hàn Thiên Vũ một cái, cái này thật giống như không phải là lần đầu tiên Hàn Thiên Vũ nói lời này, vì vậy cũng cười nói, “Thôi đi, cậu là cây rụng tiền của Hoàn Cầu, làm sao tôi có thể thu…”<br>Ánh mắt Hàn Thiên Vũ chuyên chú nhìn về phía thanh niên, “Vậy cậu phải cố gắng một chút a, tranh thủ để có một ngày có thể dẫn dắt tôi!”<br>Diệp Oản Oản biết hắn nói đùa, gật đầu liên tục nói, “Được rồi được rồi, tôi nhất định vì tiểu thiên sứ Thiên Vũ cố gắng làm việc! Lấy việc có thể dẫn dắt tiểu thiên sứ Thiên Vũ làm mục tiêu nghề nghiệp!”<br>Hàn Thiên Vũ nghe vậy, nhìn chằm chằm thanh niên vẻ mặt lộ nụ cười, “A, tôi rất chờ mong.”