title:Chương549: Vận khí cũng quá tốt
content:
Edit: Hồng Vân<br>Beta: Quỳnh<br>So với mọi người khẩn trương thảo luận cùng chờ đợi kết quả, một bên Diệp Oản Oản len lén ngáp, thần sắc rõ ràng có chút chán đến chết.<br>Loại cảm giác biết trước nội dung cốt truyện này, quả thật là cùng với trinh sát hình sự biết hung thủ là ai trước thời hạn y chanh nhau.<br>Ai, nhân sinh thật đúng là không thú vị…<br>Quả nhiên, vì muốn tạo cảm giác hồi hộp nên MC nói nhảm một hồi, sau mới công bố tên người đoạt giải thưởng —— “Chúc mừng, tiểu thư Lâm Giai Âm!”<br>Nữ phụ xuất sắc nhất công bố xong, biểu tình của Hàn Thiên Vũ cùng Kiều Khả Hâm đều ngớ ngẩn, không khỏi nhìn về phía Diệp Oản Oản.<br>Hàn Thiên Vũ hơi hơi nhíu mày, “Đúng liền ba cái rồi…”<br>Đủ loại tiết mục dài dòng xong, rốt cuộc, đến được phân đoạn Ảnh Đế và Ảnh Hậu đấu võ.<br>“Thời khắc kích động lòng người đã tới rồi, phải công bố tiếp theo, chính là người đoạt được Ảnh đế tối nay!”<br>Nghe MC trên sân khấu phấn khởi nói, Diệp Oản Oản cơ hồ muốn ngủ.<br>“Rất mệt sao?” Hàn Thiên Vũ thấy vậy hỏi.<br>Diệp Oản Oản hơi nhún vai, “Biết đáp án trước rồi, đương nhiên là có chỗ buồn chán.”<br>“Cậu a…” Hàn Thiên Vũ chỉ coi như cô đang nói đùa, bất đắc dĩ lắc đầu.<br>Nhưng mà, ngay khi lời nói của Diệp Oản Oản rơi xuống, MC trên sân khấu rốt cuộc cũng dong dài xong, tiếp tục công bố người đoạt được Ảnh đế —— “Tối nay, người đoạt giải Nam chính xuất sắc nhất của giải Kim Lan là… 《 Sơn hà vẫn còn 》 Lý Trung Nghĩa!”<br>Toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động.<br>Hàn Thiên Vũ cũng không nhịn được sợ hãi than, “Vận khí của cậu cũng quá tốt, đoán đúng bốn cái giải thưởng lớn của năm!”<br>Đúng vậy…<br>Lập tức sẽ là đoán đúng năm giải thưởng lớn của giải Kim Lan…<br>Kiều Khả Hâm cười nói, “Ngay cả tôi đều đột nhiên có chút mong đợi rồi, tôi sẽ không thật sự<br>là nữ hoàng điện ảnh đi ”<br>Kỳ Mỹ Lâm sau khi nghe ba người đối thoại, vô cùng giễu cợt lẩm bẩm một câu, “Xuy, có một số người da mặt đúng là dày! Kiều Khả Hâm, tôi thấy cô tin tên giang hồ lường gạt này, còn không bằng tin mấy cuộc bỏ phiếu của fan trên mang đi, cô thế mà đứng NO.1 bảng xếp hạng nghệ sĩ khó cầm được giải nữ hoàng điện ảnh nhất giới giải trí!”<br>Lần này Kỳ Mỹ Lâm cũng được đề danh, hơn nữa cô và Kiều Khả Hâm là vai diễn tương phản, lại đang đối địch công ty, bình thường vẫn mâu thuẫn không ngừng, lần này Kỳ Mỹ Lâm dĩ nhiên là muốn đợi cơ hội ác giẫm đạp Kiều Khả Hâm.<br>So sánh Kiều Khả Hâm tiếng xấu vô số, Kỳ Mỹ Lâm danh tiếng tốt hơn nhiều, ở trong vòng giải trí nổi danh giữ mình trong sạch, nữ thần chuyên tâm.<br>Mỗi lần đoàn đội Kỳ Mỹ Lâm phát thông bản thảo, mọi người đều đem so sánh đối kháng với Kiều Khả Hâm, nhân tiện giẫm đạp Kiều Khả Hâm một cước.<br>Nhưng mà, trên thực tế, người một mực để tâm nghiên cứu kĩ thuật diễn lại là Kiều Khả Hâm – người tiếng xấu đầy mình, mà nữ thần chuyên tâm trong mắt công chúng Kỳ Mỹ Lâm, lại lén lút sinh hoạt, khó coi…<br>Kiều Khả Hâm trực tiếp nói trở lại, “Tôi tin ai mắc mớ gì tới cô!”<br>“Tên giang hồ lường gạt a…”<br>“Ha Ha.” Diệp Oản Oản nghe vậy, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm, ngay sau đó mở miệng nói: “Tên lường gạt tôi đây thành thật khuyên Kỳ tiểu thư một câu, đi đêm nhiều, sẽ gặp quỷ!<br>Không khéo, tôi vừa vặn tính được, ngay khi buổi lễ trao giải giải Kim Lan tối nay kết thúc, Kỳ tiểu thư sẽ có một trận đại kiếp, tôi có thể bớt 95% bán cho cô một phương pháp phá giải nha!”<br>Kỳ Mỹ Lâm lúc này cười ra tiếng, “Hắc, thật là cười chết người, tôi vào giới giải trí lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người ngu ngốc giống như cậu, Hoàn cầu các người hiện tại đã sa sút đến mức thu nhận loại người như này rồi sao? ”<br>Chờ Kỳ Mỹ Lâm giễu cợt không sai biệt lắm, Diệp Y Y mới giả bộ người hiền lành, “Được rồi, Mỹ Lâm.”<br>Thấy Diệp Y Y lên tiếng, Kỳ Mỹ Lâm lúc này mới cấm khẩu, quay người lại, “Nói chuyện cùng loại người như cậu chỉ hạ thấp thân phận của tôi!”