title:Chương554: Tiểu ca ca thật lợi hại
content:
Edit: Hồng Vân<br>Beta: Quỳnh<br>Kiều Khả Hâm cùng Hàn Thiên Vũ thấy vậy trố mắt nhìn nhau.<br>“Tình huống gì? ”<br>Hai người cùng mấy người chung quanh đều không biết biết chuyện gì xảy ra, vội vàng mở điện thoại ra kiểm tra, biết được chuyện gì xảy ra, cũng là mặt đầy kinh ngạc.<br>Diệp Oản Oản bình tĩnh đứng đó, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.<br>Kỳ Mỹ Lâm vẫn đang thúc giục như phát điên, “Tổng  thanh tra Diệp, nhanh chóng phái người xóa bỏ những thứ này…”<br>Sắc mặt của Diệp Y Y một mảnh âm trầm, “Đã không kịp rồi…”<br>Loại chuyện như vầy tốc độ truyền bá thật sự là quá nhanh, vừa rồi là bởi vì mọi người đều chú ý tới giải thưởng Kim Lan, vào lúc ban thưởng vừa kết thúc, chuyện của Kỳ Mỹ Lâm trong nháy mắt liền muốn nổ tung lên.<br>Quả nhiên, cô ta vừa mới mở ra các trang web lớn cùng Weibo liền thấy “Kỳ Mỹ Lâm chơi NP” “Kỳ Mỹ Lâm chơi m* t**”  độ nóng không ngừng leo lên.<br>Bết bát hơn chính là, tụ hội trên không chỉ có Kỳ Mỹ Lâm, cũng không thiếu nghệ sĩ của giải trí Hoàng Thiên, hiện tại chiều hướng dư luận đã dần biến thành nghi ngờ toàn bộ giải trí Hoàng Thiên chính là một cái động m** d*m.<br>Trong phòng yến hội mọi người cũng đã lần lượt biết chuyện bát quái này, vào lúc này tất cả đều xì xào bàn tán mà nhìn về hướng của Kỳ Mỹ Lâm.<br>“Vẫn cho là Kiều Khả Hâm mới có cái cuộc sống hỗn loạn kia, vạn vạn không nghĩ tới a, người ta Kiều Khả Hâm cầm giải thưởng Nữ hoàng điện ảnh Kim Lan, ngược lại thì Kỳ Mỹ Lâm lúc không có ai lại loạn đến loại trình độ này!”<br>“Có cái gì hiếm lạ, trong vòng giải trí vốn chính là thật thật giả giả không thấy rõ, nếu tin mặt ngoài thì cậu cũng quá ngây thơ rồi!”<br>“Kỳ Mỹ Lâm âm thầm chơi m* t**, trước có tin đồn nghe nói cao tầng Hoàng Thiên đã nghiêm trọng cảnh cáo cô ta đừng đùa quá mức, tốn không ít tiền cho cô ta giao tiếp, cho nên trước mới không có rùm lên, bất đắc dĩ có người nhất định muốn chết a!”<br>“Lần này có thể coi là xong đời, tất cả tiền của Hoàng Thiên đều trôi theo dòng nước, còn đem một đám nghệ sĩ đều kéo xuống nước! Từ sau khi cao tầng của Diệp thị thay đổi, thật là càng ngày càng rối loạn chậc chậc…”<br>Kỳ Mỹ Lâm cảm giác những ánh mắt kia đều đang nóng hừng hực châm trên người mình, vừa nghĩ tới địa vị vủa cô ta ở vòng giải trí sẽ bị hủy trong chốc lát, nhất thời khuôn mặt sợ hãi, “Cố tổng, tổng thanh tra Diệp, lần này các người nhất định phải giúp tôi! Tranh thủ thời gian cho công ty đem những thứ này toàn bộ xóa bỏ hết! Xóa bỏ đi!”<br>“Im miệng!” Cố Việt Trạch lạnh giọng nổi giận.<br>Loại tai tiếng này, căn bản không thể xóa bỏ.<br>Sự tình đã truyền ra, mọi người lúc không có ai đều sẽ bảo tồn, xóa topic không có có bất cứ tác dụng gì, lạm giao điều này liền hoàn toàn phá hủy hình tượng của cô ta cùng người công ty, chơi m* t** càng có thể phá hủy kiếp sống bất kỳ một nghệ sĩ nào trong giới giải trí.<br>Kỳ Mỹ Lâm, hoàn toàn phế đi.<br>Bọn họ tốn hao nhiều tài nguyên cùng tinh lực trên người cô ta như vậy, tất cả đều xong rồi, không chỉ như thế, còn phải thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng kếch xù cho các hãng quảng cáo cùng đại phát ngôn.<br>Nghe được câu kia “Cao tầng của tập đoàn Diệp thị nhiệm kỳ mới càng ngày càng loạn ” Diệp Y Y bởi vì bị đạp trúng chân đau, cũng là căm tức không thôi, thấp giọng mắng, “Được rồi, đừng ở lại nơi này nói, lập tức trở về, còn ngại không đủ mất mặt sao? ”<br>Đoàn người tránh mọi người và phóng viên đang chen chúc tới, vội vã rời khỏi phòng yến hội.<br>Trước khi đi, ánh mắt âm lạnh của Cố Việt Trạch dừng lại ở trên người Diệp Oản Oản một cái.<br>Diệp Oản Oản vân đạm phong khinh mà mỉm cười nhìn lại, mang mười phần ý khiêu khích<br>Con ngươi của Cố Việt Trạch chợt co rút nhanh chóng, không biết tại sao, người đàn ông này mang đến cho hắn một cảm giác rất không tốt…<br>Phảng phất như gặp quỷ, nguyên bản những chuyện không thể xảy ra tất cả đều bị hắn nói trúng cực kì chính xác, khiến hắn nhớ tới câu nói của người đàn ông này lúc trước phảng phất như tiên đoán “Vận thế của hắn không có vượng như thế ” nhất thời để cho tâm tình của hắn càng thêm tệ.<br>Về phần Kiều Khả Hâm cùng Hàn Thiên Vũ, trơ mắt nhìn Diệp Oản Oản, đã là mặt đầy kinh ngạc…<br>“Chuyện này… cũng trúng! Tiểu ca ca cậu thật lợi hại, cậu sẽ không phải là… Thực sự coi số mạng đi “