title:Chương555: Tôi thích hình tượng khủng long bạo chúa…
content:
Edit: Hồng Vân<br>Beta: Quỳnh<br>“Ai, đúng rồi, Diệp Bạch, cậu cũng tính cho tôi một quẻ đi, gần quan thì được ban lộc mà. Tôi biết cậu lâu như vậy lại không tìm cậu tính cho, thật sự có chút thua thiệt a!” Hàn Thiên Vũ đột nhiên nghĩ đến.<br>Diệp Oản Oản một mặt bất đắc dĩ nhìn về hướng Hàn Thiên Vũ, “Rõ ràng cho thấy tiền đồ cậu trải dài, cần xem gì chứ!”<br>“Giúp tính nhân duyên a! Ví như tôi lúc nào mới có hoa đào? ”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, không khỏi tròng mắt suy tư, “Nhân duyên của cậu…”<br>“Như thế nào? ” sắc mặt Hàn Thiên Vũ có chút khẩn trương.<br>Diệp Oản Oản sờ cằm một cái, trầm ngâm một lúc lâu mới mở miệng, “Dường như không có…<br>Hàn Thiên Vũ sững sốt, “Cái gì không có! Chẳng lẽ tôi phải cô độc suốt quãng đời còn lại? ”<br>Diệp Oản Oản gấp gáp, vội mở miệng, “Khụ, không đúng không đúng… Ý của tôi là… Xin lỗi, tôi sợ rằng không tính được cái này…”<br>Nếu là mấy minh tinh ấn tượng hoặc là người khá nổi trong giới giải trí thì có lẽ cô còn có thể biết một chút về quỹ đạo nhân sinh quan trọng, nhưng vấn đề là, nhân sinh đời này của Hàn Thiên Vũ đã bị cô thay đổi a!<br>Cho nên, Hàn Thiên Vũ ngày sau sẽ có kết quả như thế nào, cô tự nhiên là hoàn toàn không biết rõ tình hình rồi.<br>“Tại sao không tính ra? ” Hàn Tiện Vũ cau mày.<br>Diệp Oản Oản cũng không cách nào giải thích, chỉ có thể mở miệng nói, “Ai, cái này sao, rất huyền diệu á…, nói cậu cũng không hiểu, tóm lại có mấy người tương đối đặc thù, tôi không có cách nào coi ra!”<br>Biểu tình của Hàn Thiên Vũ cái hiểu cái không, “Đặc thù…”<br>Kiều Khả Hâm cũng vội vàng đi tới truy hỏi, “Vậy tôi thì sao đây? ”<br>“Số đào hoa của Hâm tỷ ngài vượng như vậy, thì càng không cần tôi tính rồi” Diệp Oản Oản mở miệng.<br>“Đây cũng là…” Kiều Khả Hâm vừa nói, một bên hướng về người còn chưa mở liền chết yểu “Hoa đào nhỏ” nhìn một cái.<br>Không nghĩ tới, vất vả lắm hôm này mới vừa ý một tiểu ca ca đặc biệt đúng khẩu vị, đối phương lại đã có bạn gái, cô vẫn rất tiếc nuối.<br>“Đúng rồi, tối nay tôi mời khách ăn mừng, tiểu Bạch, cậu qua không?” Kiều Khả Hâm hỏi.<br>“Hâm tỷ mời, cúng kính không bằng tuân mệnh, chẳng qua là, tôi phải chuẩn bị gọi điện thoại báo cáo cho bạn gái một chút” Diệp Oản Oản mở miệng nói.<br>Kiều Khả Hâm nghe vậy, hơi nhíu mày, “Chẳng qua chỉ tham gia một cuộc tụ họp mà thôi, còn muốn chuẩn bị báo cáo ”<br>Hàn Thiên Vũ ở một bên vội vàng giải thích giúp, “Hâm tỷ, cái đó, bạn gái Tiểu Bạch, quản tương đối nghiêm…”<br>Kiều Khả Hâm mặt lộ kinh ngạc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, “Không nhìn ra, tiểu Bạch cậu lại có thể sợ bạn gái…”<br>Dù sao đêm hôm đó hắn chính là phong lãng cực kì, nam nữ đều chơi tuốt, nghĩ không ra lại sợ bạn gái đến vậy.<br>Hàn Thiên Vũ khẽ cười chế nhạo, “Thật ra thì thời điểm tôi vừa mới biết cũng rất kinh ngạc.”<br>Diệp Oản Oản nghĩ thầm không sai a, cô chính là sợ vợ không được sao!<br>Kiều Khả Hâm lầu bầu, “Tôi còn tưởng rằng cậu hẳn là thích hình tượng như chim non nép vào người đấy!”<br>Diệp Oản Oản cười khan một tiếng, “Không có, tôi thích hình tượng khủng long bạo chúa…”<br>…<br>Thời gian thoáng một cái đã qua.<br>Sự kiện của Kỳ Mỹ Lâm không ngừng lên men, cuối cùng Hoàng Thiên chỉ có thể bỏ con cờ này, tuyên bố đuổi ra khỏi giới giải trí.<br>Mà Kiều Khả Hâm nhờ bài phát biểu cảm nghĩ đoạt giải Kim Lan làm phòng bán vé 《 Tĩnh Thù Truyện 》 lần nữa tăng vọt, lại phá chừng mấy hạng ghi chép, cộng thêm mới vừa sánh với Kỳ Mỹ Lâm, Kiều Khả Hâm bị hãm hại nhiều năm như vậy, dư luận phá thiên hoang địa bắt đầu hướng chính diện phát triển.<br>Về phần Diệp Oản Oản, cơ hồ mỗi ngày đều tràn đầy năng lượng, trừ công tác học tập, thời gian nhiều nhất chính là mang bọn Thập Nhất đi huấn luyện, dù sao còn mấy ngày nữa là tuyển chọn đội trưởng rồi, cô không nghĩ tới làm sư phụ cũng thật không dễ dàng gì…