title:Chương564: Không đánh phụ nữ
content:
Edit: Quỳnh<br>Cà Lăm khiêu chiến đội trưởng phân đội Ám Tam thành công, làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn.<br>“Cà Lăm lợi hại a!”<br>“Cái gì Cà Lăm… là.. Là Phong Huyền Diệc, Phong đội trưởng!” Cà Lăm một mặt nghiêm túc.<br>“Đúng đúng đúng… Là Phong Huyền Diệc, Phong đội trưởng!”<br>Giờ phút này, các thành viên phân đội Ám Nhất đều rối rít phụ họa.<br>Ban đầu Cà Lăm ở phân đội Ám Nhất, thực lực mặc dù không tệ, nhưng đối với đội Ám Vệ mà nói, cũng chỉ là một người bình thường. Mặc dù ngày thường anh ta thường xuyên bị cười nhạo và khi dễ, nhưng trận đấu hôm nay, anh ta quả thật là chiến thắng dựa vào sức mình, đáng để thán phục.<br>“Phong Huyền Diệc khiêu chiến thành công, tạm thay mặt chức Ám Tam phân đội trưởng. Ám Tam phân đội trưởng lúc trước xuống làm Ám Vệ phổ thông, có thể tiếp tục khiêu chiến, nếu như thắng Phong Huyền Diệc, có thể cướp lại chức vị.”<br>Hứa Dịch lên vũ đài, tuyên bố kết quả vừa rồi.<br>Tuy nói Cà Lăm khiêu chiến thành công, thay thế vị trí Ám Tam phân đội trưởng, nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi. Trừ phi là tỷ thí hoàn toàn kết thúc, Cà Lăm vẫn ngồi ở vị trí này. Nếu không đội trưởng phân đội Ám Tam vẫn sẽ đổi chủ.<br>“Tôi muốn khiêu chiến!”<br>Ngay sau đó, một cô gái bên phân đội Ám Nhị lên đài.<br>Cô ta mặc bộ quần áo màu đen bó sát người, tóc thắt bím đuôi ngựa, tư thế hiên ngang, tinh thần phấn chấn.<br>“Tôi… Tôi… Tôi không đánh… Không đánh… Phụ…phụ… Nữ!”<br>Cà Lăm nhìn chằm chằm cô gái đứng cách đó không xa trên vũ đài, mở miệng nói.<br>“Cà Lăm huynh thoạt nhìn có chút bản lĩnh, bổn tiểu thư muốn lãnh giáo một phen.” cô gái kia nói.<br>Nghe vậy, chân mày Cà Lăm hơi hơi nhíu lên: “Nói… Nói… Nói… Bao nhiêu… Lần… Gọi tôi… Phong Huyền Diệc!”<br>“Đánh thắng tôi, tôi sẽ không gọi huynh là Cà Lăm nữa.” cô gái cười một tiếng.<br>“Tôi không đánh… Không đánh phụ nữ…” Cà Lăm trầm tư chốc lát, lại lặp lại một lần nữa.<br>“Hừ, tôi thấy là huynh đang xem thường tôi! Hôm nay, bổn tiểu thư sẽ để cho huynh hối hận!” sắc mặt cô gái hơi giận, trong lòng bàn tay xuất hiện dao găm, nhanh chóng vung về phía Cà Lăm.<br>Trong chớp mắt, đùi Cà Lăm như giao long quét ra, lực trầm thế mãnh.<br>“Phanh”!<br>Một cước này, liền đá vào cán dao trên tay cô gái.<br>Cô ta bị đau, đánh rơi cả dao, cả người lui về sau mấy bước.<br>“Cô… Cô nhận… Nhận thua đi…” Cà Lăm nói.<br>“Hừ, nghĩ hay lắm! Chẳng qua chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!” cô gái lần nữa định phóng về phía Cà Lăm.<br>Nhưng mà, mới vừa tới bên cạnh Cà Lăm, cô ta liền bị Cà Lăm vác lên vai.<br>“Nè… Anh làm gì!” Thấy vậy, sắc mặt cô gái ửng đỏ, cáu giận nói.<br>Cà Lăm cũng không để ý cô ta, trực tiếp đem người khiêng về phía dưới vũ đài.<br>“Mau … Thả tôi xuống!” cô gái cả giận nói.<br>“Xuống… Lập tức…” Cà Lăm mở miệng.<br>Một giây kế tiếp, Cà Lăm đi tới bên cạnh vũ đài, nhẹ nhàng buông tay, đem cô gái kia ném xuống vũ đài.<br>“Ra ngoài, Phong Huyền Diệc thắng.” Hứa Dịch tuyên bố kết quả.<br>Giờ phút này, tại chỗ Ám Vệ, mọi người đều mở miệng cười to, loại tỷ thí này, cũng xem như là hiếm thấy.<br>“Ha ha, nói không đánh phụ nữ, thật đúng là không đánh phụ nữ. Phong đội trưởng quả nhiên có khí phách, đem người trực tiếp đưa xuống vũ đài. Đây vẫn là lần đầu tiên tôi thấy…”<br>“Kiến thức của tôi cũng được mở mang rồi…”<br>Một vài đội trưởng Ám Vệ, đùa một chút về Cà Lăm.<br>Sau đó, mấy vị tinh anh trong phân đội Ám Tam không phục, lên đài khiêu chiến. Nhưng tất cả đều không ngoại lệ, đều bị Cà Lăm ném xuống vũ đài.<br>Ngoài ra, ở đây cũng còn những người không tự chuốc nhục nhã mà khiêu chiến Cà Lăm. Cái họ để ý là vị trí tổng đội trưởng, không có tâm trí đi tranh cao thấp cùng anh ta.