title:Chương591: Em công khai bộc lộ như thế nào đây?
content:
Editor: H.Vân          Beta: Windy<br>…………………………………….<br>“Ồ, vậy cũng tốt!” Cung Húc vô cùng thất vọng mà mở miệng.<br>Nhưng thật sự là rất hiếu kỳ nha…<br>Ngoại trừ mứt hoa nhỏ, người hắn muốn gặp nhất chính là vị bạn gái xinh đẹp trong truyền thuyết của diệp ca…<br>Ai, cũng không biết rốt cuộc đến lúc nào Diệp ca mới có thể phá bỏ thành kiến đối với hắn, giới thiệu mứt hoa nhỏ cho hắn biết.<br>Nhắc tới cứ như là gặp quỷ, là hắn đã nhờ mọi người điều tra theo mọi cách, bao gồm cả theo hướng từ Diệp Bạch người này, nhưng vẫn không tìm được mứt hoa quả nhỏ.<br>Hiện tại đầu mối duy nhất ở nơi này chỉ có Diệp Bạch.<br>Thật vất vả mới gặp được chân ái, không nghĩ tới ông trời sẽ hành hạ hắn như vậy…<br>Đường tình hắn làm sao lại lận đận như vậy a!<br>“Ừ, tôi cúp đây, nghỉ ngơi sớm một chút, ngủ trễ da sẽ xấu đó.”<br>Diệp Oản Oản nói xong liền cúp, vừa để điện thoại xuống, bên hông đột nhiên căng thẳng, hơi thở ấm áp tới gần.<br>Diệp Oản Oản xoay người nhìn về hướng người bên cạnh, “Đánh thức anh à?”<br>“Điện thoại của ai?” Người đàn ông lúc đó nửa ngủ nửa tỉnh, ngữ khí mang theo lười biếng.<br>“Cung Húc gọi, muốn mời em ăn cơm, kéo dài hơn một tháng, nếu không đi nữa chắc hắn sẽ xù lông mất, cái tên này, đối với anh rất tò mò, muốn em mang bạn gái đi cùng, em làm sao có thể mang anh đi cùng a…”<br>Nghe Diệp Oản Oản nói hỏng bét, Tư Dạ Hàn sắc mặt ngẩn ra, chân mày hơi hơi nhíu lên, đột nhiên phát hiện, ban đầu dường như chính mình đào cái hố to cho mình.<br>Nếu như Diệp Oản Oản một mực lấy hình tượng nam trang ở giới giải trí, hắn liền không có cách nào quang minh chính đại xuất hiện trước mặt mọi người…web dichngontinh.com<br>Sắc mặt của Tư Dạ Hàn hơi biến đổi, Diệp Oản Oản liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, trầm ngâm chốc lát sau mở miệng nói, “Thật ra thì, chúng ta muốn quang minh chính đại ở chung một chỗ, cũng có biện pháp!”<br>Tư Dạ Hàn nhìn cô một cái.<br>Diệp Oản Oản nháy con mắt: “Hoặc là… Em bộc lộ công khai thì như thế nào đây?”<br>Tư Dạ Hàn: “…”<br>Diệp Oản Oản lại nghĩ một chút, đột nhiên phát hiện là lạ ở chỗ nào, “Không đúng nha, nếu như em bộc lộ rồi, há chẳng phải là đại biểu… Anh cũng muốn bộc lộ rồi hả?”<br>Tư Dạ Hàn liếc cô một cái, một bộ vẻ mặt “Em bây giờ mới biết à.”<br>…<br>Buổi tối ngày thứ hai, tại một quán rượu mắc tiền nào đó.<br>Cơ hồ toàn bộ tầng 2 đều bị Cung Húc bao, trừ khách VIP, những người khác không cách nào tiến vào.<br>Hiện trường một đoàn tuấn nam mỹ nữ của giới giải trí, DJ phát bài hát bùng nổ, khiến cho người hoa cả mắt.<br>Cung Húc gác hai chân, ngồi trên ghế sa lon uống rượu, thỉnh thoảng hướng về cửa thang lầu, người bên cạch nói chuyện hắn nghe câu được câu không, không yên lòng đáp<br>Người trong quán rượu càng ngày càng nhiều, mấy người Lạc Thần cùng Hàn Thiên Vũ cũng đều tới.<br>Diệp Bạch còn chưa tới.<br>Cung Húc liên tục gửi vô số tin nhắn ngắn ném bom, cuối cùng cũng biết được hắn mang theo bạn gái rồi, đang trên đường tới.<br>“Hưng phấn ~ các bảo bảo, nghĩ tới tôi sao?” Đường Tinh Hỏa người mặc áo thun cổ trễ đi vào.<br>Mới vừa nhìn thấy Đường Tinh Hỏa, Cung Húc đang vùi đầu không ngừng gửi tin nhắn nhất thời xù lông, “Đường, Tinh, Hỏa! Cậu tên phản đồ này! Lại còn dám xuất hiện ở trước mặt của tôi!”<br>“Hắc? Tôi thế nào cơ?” Đường Tinh Hỏa bị mắng một mặt mộng bức.<br>Cung Húc vẻ mặt vô cùng đau đớn, “Cậu còn giả bộ! Lại có thể được đề cử giải nam phụ xuất sắc nhất giải thưởng Kim Lan! Quả thật chính là sỉ nhục a sỉ nhục! Nói xong huynh đệ cả đời cùng đi, cùng nhau bị chửi không quay đầu lại đây?”<br>Cung Húc cùng Đường Tinh Hỏa hai người là cá mè một lứa, đều xuất thân là con nhà giàu, kỹ thuật diễn xuất nát bỏ đi, hiện tại Đường Tinh Hỏa cầm nam phụ xuất sắc nhất, tiếng đồn đột nhiên nghịch chuyển, đến chỗ Cung Húc, tự nhiên thành ngược lại