title:Chương599: Ép khô giá trị lợi dụng
content:
Edit: Nhung.<br>Bên trong quầy rượu.<br>Cung Húc thấy Diệp Oản Oản cả đêm đều bị quấn lấy, gương mặt tuấn tú đã khó coi càng thêm khó coi.<br>“Đều tránh hết đi, Diệp ca là người đại diện của tôi, nếu như coi số mạng, vậy cũng chỉ có thể coi cho tôi!” Cung Húc bất mãn đem Diệp Oản Oản kéo đến ngồi bên cạnh mình.<br>Cũng nhờ Cung Húc giải vây, Diệp Oản Oản cuối cùng cũng được yên tĩnh một chút.<br>Sau khi ngồi xuống, Diệp Oản Oản bất đắc dĩ hỏi Hàn Thiên Vũ ngồi bên cạnh, “Hâm tỷ rốt cuộc nói thế nào về tôi?”<br>Thần sắc Hàn Thiên Vũ bất đắc dĩ nói, “Cô ấy gần đây gặp người liền nói, có cao nhân đắc đạo đoán được mình năm nay nhất định sẽ cầm được giải thưởng Kim Lan …”<br>Diệp Oản Oản nhức đầu thở dài.<br>Bên này đang nói chuyện với Hàn Thiên Vũ, đối diện liền truyền tới một trận tiếng nghị luận đầy hưng phấn.<br>Chỉ thấy một nam nghệ sĩ ăn mặc thời thượng làm người ta hai mắt tỏa sáng đi vào, không ít nghệ sĩ tiến lên hỏi thăm.<br>Diệp Oản Oản nhìn chằm chằm tạo hình của nam nghệ sĩ kia, không khỏi trầm ngâm, “Nam nghệ sĩ kia là…”<br>Hàn Thiên Vũ nhìn cô một cái, “Làm sao? Cảm thấy hứng thú? Đó là người mới của giải trí Tụ Tinh, đã ký qua người đại diện rồi.”<br>“Giải trí Tụ Tinh?”<br>Nghe được bốn chữ này, sắc mặt của Diệp Oản Oản nhất thời tối thêm vài phần.<br>Giải trí Tụ Tinh là công ty người mẫu của nhà Trầm Mộng Kỳ.<br>Hàn Thiên Vũ giải thích, “Ừ, từ khi thợ trang điểm Hà Tuấn Thành gia nhập giải trí Tụ Tinh, hai năm qua hình tượng của những ngôi sao kia đều rất khá, lấy tạo hình thời thượng đi đầu, quan trọng nhất là mỗi người mới đều có một phong cách cá nhân của riêng mình. Có thể nói, những ngôi sao của giải trí Tụ Tinh có thể thành công nhanh như vậy, công lao của Hà Tuấn Thành cũng không nhỏ …”<br>Nghe Hàn Thiên Vũ nói, Diệp Oản Oản trong lòng tràn đầy giễu cợt cùng lạnh lẽo.<br>Cái gì mà công lao của Hà Tuấn Thành.<br>Từ khi anh trai cô, Diệp Mộ Phàm bị Trầm Mộng Kỳ lừa gạt, tất cả tạo hình của người mới đều là do anh ấy làm.<br>Chẳng qua là vì lời ngon tiếng ngọt của Trầm Mộng Kỳ, những công lao cùng danh dự này tất cả đều bị thủ lĩnh thợ trang điểm của giải trí Tụ Tinh – Hà Tuấn Thành chiếm mất.<br>Lý do của Trầm Mộng Kỳ là, dù sao cả nhà Diệp Mộ Phàm hiện tại coi như là bị tập đoàn Diệp thị phong sát.<br>Trầm Mộng Kỳ nói với Diệp Mộ Phàm, sợ nếu như anh ấy quá nổi tiếng, Diệp thị sẽ đi tìm Trầm gia, cho nên để anh ấy núp ở phía sau màn. Mà Hà Tuấn Thành ở trước mặt mọi người, lại lấy đi tất cả công lao thuộc về Diệp Mộ Phàm..<br>Những người đang yêu đương, chỉ số thông minh phỏng chừng thực sự đều là số âm…<br>Anh trai cô bị thua thiệt, vậy mà vẫn không oán không hối.<br>Vì giải trí Tụ Tinh liều sống liều chết, chuyện phiền phức cũng là đẩy tới trên đầu của Diệp Mộ Phàm, sau khi bị ép khô giá trị lợi dụng liền bị một cước đá văng …<br>Thấy Diệp Oản Oản đột nhiên đổi sắc mặt, Hàn Thiên Vũ lập tức để ly rượu trong tay xuống, “Thế nào? Sắc mặt hình như không tốt lắm?”<br>Diệp Oản Oản lắc đầu, “Không có việc gì.”<br>Chẳng qua là đang giận một kẻ ngu ngốc.<br>Hàn Tiện Vũ không yên tâm nhìn Diệp Oản Oản, đưa tay sờ cái trán của cô một cái, “Cậu xác định chứ?”<br>Diệp Oản Oản trấn an cười một tiếng, “Thực sự không có việc gì, yên tâm đi.”<br>Cung Húc ngồi ở bên kia thật vất vả đem Diệp Oản Oản kéo về, kết quả Diệp Oản Oản lại một mực nói chuyện với Hàn Thiên Vũ, cho nên Cung Húc cả người đều không tốt.<br>Đang nói chuyện, thấy Lạc Thần một mực ngồi ở trong góc, cũng không nói chuyện với mọi người, Diệp Oản Oản thở dài, lên tiếng gọi hắn, “Lạc Thần, anh qua đây, ngồi bên này đi!”<br>Thấy Diệp Oản Oản gọi mình, ánh mắt của Lạc Thần sáng lên, lập tức ngoan ngoãn đứng dậy đi tới.