title:Chương606: Chủ động hẹn cô gặp mặt
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Đại học truyền thông Đế đô.<br>Hôm nay có giờ giảng của một vị giáo sư rất đáng giá nên cô muốn đến nghe một chút, vì thế Diệp Oản Oản cố ý dành thời gian đến trường học một chuyến, thuận tiện làm một vài thủ tục nhảy lớp.<br>Sau khi tan lớp, Giang Yên Nhiên hẹn Diệp Oản Oản ở lại cùng nhau tới quán ăn ở gần trường học ăn cơm.<br>“Oản Oản, cậu cuối cùng cũng tới trường học rồi, tớ thấy thật là nhàm chán a! Tớ ở nhà trọ phòng có bốn người nhưng cơ hồ chỉ có một mình tớ ở mà thôi, có một người hai ba tuần mới tới một lần, còn hai người khác hiện tại hình dạng như thế nào tớ cũng không biết, nghe nói đều đã ký hợp đồng với công ty người mẫu rồi!” Giang Yên Nhiên lầu bầu than phiền.<br>Sinh viên ở học viện điện ảnh Đế đô có rất nhiều người bắt đầu từ năm thứ nhất đại học đã tiếp nhận công việc, không ít người thậm chí trước khi hoàn thành việc học ở đại học liền xuất đạo rồi, tỷ số tham dự các buổi học trên trường thấp là chuyện rất bình thường, ngay cả bọn họ học ở Đế Truyền tình huống cũng không tốt hơn là bao nhiêu, mọi người đều là sắp tới cuộc thi mới vội vàng ôn tập làm sao cho đủ điểm số để qua môn.<br>Diệp Oản Oản cười khẽ: “Làm sao vậy, Sở Phong không có ở cùng cậu sao?”<br>“Hắn gần đây đi theo thầy giáo làm đề án đó!” Giang Yên Nhiên nói xong, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, mở miệng nói: “Đúng rồi Oản Oản, cậu đoán xem tớ mấy ngày trước gặp phải người nào?”<br>“Ai vậy?”<br>“Trầm Mộng Kỳ!” Giang Yên Nhiên mở miệng nói tiếp: “Cô ta lại có thể hư tình giả ý mà mời tớ đi tới công ty truyền thông Tụ Tinh, còn nói muốn ký hợp đồng với tớ nữa chứ!”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, khóe miệng cong lên một tia giễu cợt, ở đâu ra cho thấy Trầm Mộng Kỳ là thật lòng mời Yên Nhiên cơ chứ, sợ là cố ý muốn khoe khoang đây.<br>Giang Yên Nhiên bây giờ chỉ mới là một người sinh viên không người hỏi thăm, mà cô ta, đã là một ngôi sao mới nổi trong giới giải trí, đại tiểu thư của truyền thông Tụ Tinh, tiền đồ không thể đo lường được.<br>“Bất quá, Tụ Tinh gần đây phát triển được cũng vô cùng tốt a, hai năm gần đây đưa ra được mầy người mới có danh tiếng khá tốt, Trầm Mộng Kỳ chính là người mới xuất đạo đã được người khác chụp cho một cái mũ cái gì mà danh tiếng ‘Thời thượng Giáo chủ’, làm cho cô ta trong giới thời trang có rất nhiều tiền bối cũng biết đến a…”<br>Diệp Oản Oản không cần đoán cũng biết, hình tượng hiện giờ của Trầm Mộng Kỳ là xuất phát từ tay người nào. Lúc này, tiếng chuông điện thoại di động của Diệp Oản Oản reo lên. Nhìn thấy tên người gọi đến, Diệp Oản Oản nhất thời lộ ra thần sắc kinh ngạc. Lại là anh cô gọi tới…<br>Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, yên lặng một lát sau, nhận nghe điện thoại: “A lô?”<br>“Ở trường học sao? Tôi đang ở trước cửa trường học của cô, đi ra một chút, tôi có việc tìm cô.” Diệp Mộ Phàm ở đầu kia điện thoại di động mở miệng nói.<br>Diệp Mộ Phàm lại có thể chủ động hẹn cô gặp mặt sao?<br>Diệp Oản Oản hơi suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói: “Đợi em năm phút.”<br>Thấy sắc mặt của Diệp Oản Oản có chút không tốt lắm, Giang Yên Nhiên hỏi: “Oản Oản, điện thoại của ai vậy?”<br>“Anh tớ.”<br>“A…” Chuyện có liên quan đến Diệp Mộ Phàm Giang Yên Nhiên cũng biết một chút, nghe vậy cẩn thận mở miệng hỏi: “Anh cậu hắn bây giờ còn đang ở Tụ Tinh làm việc sao?”<br>Diệp Oản Oản gật đầu một cái: “Anh ấy hẹn tớ gặp mặt, tớ đi một chuyến đã.”<br>“Ồ nha, vậy cậu đi đi, thời gian không còn sớm, tớ cũng muốn trở về trường học, lần sau gặp.”<br>“Được, bái bai.”<br>Ra khỏi tiệm cơm, Diệp Oản Oản hướng về cửa trường học đi tới.<br>Quả nhiên, mới vừa đến gần liền thấy ở nơi cửa trường một bóng người quen thuộc đang đứng thẳng ở chỗ đó.<br>Mặc dù thủ hạ nghệ sĩ dưới trướng của Diệp Mộ Phàm từng người tất cả đều gọn gàng xinh đẹp, nhưng chính bản thân hắn trên người lại mặc hàng hóa vỉa hè, nhưng chỉ bởi vì hắn phối hợp với việc sử dụng mỹ phẩm tốt, cho nên hắn vẫn như cũ nổi bật lên rõ ràng tuấn tú đẹp trai.<br>Hắn kiếm chút tiền kia, trừ cho cha mẹ, sợ là tất cả đều dùng ở trên người Trầm Mộng Kỳ rồi.<br>Phải biết rằng lúc trước trang phục trên người được Diệp Mộ Phàm coi trọng nhất, không phải được đặt từ nhãn hiệu đặc biệt sẽ không mặc, coi như là một trang sức phối hợp nho nhỏ cũng trải qua hơn mười lần làm việc chế tác riêng, yêu cầu độc nhất vô nhị.