title:Chương622: Nhìn biểu hiện của ngươi
content:
Edit:<br>…………………………………….<br>Diệp Mộ Phàm xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ, nhìn chòng chọc vào phương hướng cửa phòng ngủ, một giây kế tiếp, bóng c*̉a một nam một nữ không mảnh vải che thân liền đập vào mắt khiến hắn không kịp chuẩn bị.<br>Trầm Mộng Kỳ bị Hà Tuấn Thành thô lỗ ném tới trên chăn, sau đó gầm nhẹ một tiếng, không kịp chờ đợi lần nữa đánh về phía thân thể của cô ta, bắt đầu chinh phạt một lần nữa…<br>Mà Trầm Mộng Kỳ một mực ph*ng đ*ng cao giọng thét lên, trên mặt đầy biểu tình hưởng thụ…<br>Trong ấn tượng c*̉a Diệp Mộ Phàm trước đây chỉ có một Trầm Mộng Kì ngây thơ, vậy mà Trầm Mộng Kỳ c*̉a lúc này đang nằm dưới thân Hà Tuấn Thành, biểu tình trên mặt chỉ còn là một mảnh trống rỗng, não càng là “ong” một tiếng nổ vang, hoàn toàn không cách nào phản ứng lại, tự nhìn lại đến hoàn cảnh xung quanh.<br>Bên cạnh, Diệp Oản Oản mở miệng  lạnh như băng, “Diệp Mộ Phàm, xem cho thật kỹ… Đây chính là người ngươi yêu… Đây chính là nữ nhân đơn thuần thiện lương trong miệng ngươi sao?”<br>Trên giường, Hà Tuấn Thành vừa động vừa nói, “Mộng Kỳ, cảm thấy như thế nào? Ta lớn hay không lớn? Có phải hay không là so với tên oắt con vô dụng Diệp Mộ Phàm đó càng có thể để cho ngươi thoải mái hơn?”<br>“Ghét ghê, mọi người đều nói Diệp Mộ Phàm không có đụng qua nhân gia một ngón tay a!”<br>“Hừ, cái đó nhỏ vậy, tự nhiên không có tư cách đụng ngươi! Ta còn không phải là sợ ngươi đùa mà thành thật sao, người ta vì ngươi, nhưng là không tiếc lấy trộm bí mật thương nghiệp c*̉a nhà mình đây! Nhắc tới, thời điểm Diệp Thiệu Đình phá sản bị đuổi ra khỏi nhà, ngươi vậy mà c*̃ng không rời bỏ nó đấy!”<br>Trầm Mộng Kỳ cùng Hà Tuấn Thành chẳng qua là quan hệ bạn tình, ở trước mặt hắn ngược lại cũng không có gì giấu giếm, khẽ xì một tiếng nói, “Ha ha, đùa mà thành thật? Ta nhìn thấy tên phế vật kia bọc mủ bộ dáng liền ác tâm, làm sao có thể đùa mà thành thật! Không còn Diệp gia, hắn c*̃ng chẳng còn là cái gì cả, chẳng qua chỉ là một con chó nhà có tang!<br>Lúc trước vì tiếp cận hắn, ta bị tiểu tiện nhân Diệp Oản Oản cái ở trước mặt đè đầu cưỡi cổ như thế nào? Không nghĩ tới thậm chí ngay cả Diệp Thiệu An đều không thể thắng, hại ta uổng phí sức lực! Quả nhiên người một nhà đều là phế vật!”<br>Nghe Trầm Mộng Kỳ gằn từng chữ, Diệp Mộ Phàm trước ngực kịch liệt chập trùng, não vo ve nổ vang, con ngươi chợt co rúc lại.<br>Không có khả năng…<br>Không thể nào…<br>Hết thảy mọi thứ đều là giả…<br>Đều là giả!!!<br>Chỉ nghe được trong phòng ngủ Hà Tuấn Thành nhất thời cười lớn, “Ha ha, bất quá cũng không thua thiệt gì, phế vật kia dầu gì c*̃ng coi như có chút giá trị lợi dụng, sớm biết như vậy, liền đem đấu giá đặt đến bảy ngàn tám trăm lẻ một mao tiền, như vậy còn có thể tiết kiệm được một trăm ngàn đây! Một trăm ngàn! Sợ là cái tên rác rưởi đó cũng đổi không tới một trăm ngàn!”<br>“Ừ… Ừ… Ngươi đừng có mà hả hê… Vạn nhất Diệp gia muốn cho hắn ngồi tù… Ta nhìn ngươi làm sao bây giờ… hết thảy những tác phẩm kia c*̉a ngươi, nhưng tất cả đều là hắn làm…”<br>Hà Tuấn Thành mặt hơi biến sắc mặt, “Đáng chết, ta ngược lại thật quên mất chuyện này rồi! Nếu là hắn ngồi tù, ai tới làm tay súng c*̉a ta!”<br>Hà Tuấn Thành nói vậy c*̃ng tà mị cười một tiếng, “Tiểu yêu tinh, ngươi khẳng định có biện pháp có đúng hay không?”<br>Trầm Mộng Kỳ cười duyên, “Không nói cho ngươi…”<br>“Ha ha, không nói cho ta?” Hà Tuấn Thành đột nhiên đẩy mạnh một cái, “Có nói hay không? Có nói hay không!”<br>“A… Hảo ca ca… Ta nói… Ta nói là được…” Trầm Mộng Kỳ mặt đỏ ửng, sắc mặt đắc ý mở miệng nói, “Vậy còn chẳng phải đơn giản hay sao! Đến lúc đó ta chỉ cần để cho Diệp Mộ Phàm về nhà khuyên ba hắn Diệp Thiệu Đình thế hắn gánh tội thay không được sao? Ngược lại ta nói cái gì hắn cũng nghe!”<br>“Ý kiến hay! Như vậy thì vẹn toàn đôi bên rồi! Ngươi nhất định phải giúp ta theo dõi tình hình tiến độ mới nhất c*̉a hắn, ta còn muốn chỉ bộ này kịch cầm thưởng đây!”<br>Trầm Mộng Kỳ mập mờ trên ngực nam nhân, “Vậy sẽ phải, nhìn biểu hiện của ngươi rồi…”