title:Chương628: So tài một chút xem ai càng không biết xấu hổ hơn!!!
content:
Lúc trước Thiệu Đình nếu nghe lời bà, sớm ly dị, cưới Mỹ Huyên, làm sao sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy? Nói không chừng hiện tại c*̃ng không chỉ có Y Y, con trai c*̃ng có tới mấy đứa.<br>Hiện tại quả nhiên đúng như lời nói ban đầu c*̉a bà, Lương Uyển Quân coi như sinh ra đứa trẻ, cũng là hai kẻ bất tài, đem Diệp gia làm loạn một trận.<br>Nghĩ đến đây, Đàm Nghệ Lan không kiềm được sự tức giận, nặng nề mà đẩy tay của Lương Uyển Quân, “Đều nói lấy vợ cưới hiền, đời này sai lầm lớn nhất c*̉a tôi, chính là ban đầu không có ngăn cản Thiệu Đình cưới cô, mới để cho con trai lớn của tôi, cả cháu trai, đều bị hủy ở trong tay của cô!”<br>Nghe đươc lời nói đau lòng như vậy, Lương Uyển Quân trái tim nhất thời quặn đau, “Mẹ…”<br>Đàm Nghệ Lan giận đến kịch liệt thở hổn hển, “Cút ngay, đừng gọi tôi là mẹ!”<br>Lương Mỹ Huyên cùng Diệp Y Y đúng lúc đi tới.<br>Diệp Y Y mặt đầy lo âu vỗ nhẹ lưng c*̉a Đàm Nghệ Lan, “Bà nội, người đừng nóng giận!”<br>Lương Mỹ Huyên nhìn thấy Lương Uyển Quân bị mắng té tát, đáy mắt là vẻ đắc ý bị giấu kĩ, “Mẹ, xin người bớt giận, đừng bị chọc tức hại thân thể!”<br>Nhìn thấy Lương Mỹ Huyên cùng Diệp Y Y, Đàm Nghệ Lan sắc mặt mới hòa hoãn thêm vài phần, “Từ nay về sau, ta chỉ có một đứa con dâu là Mỹ Uyên, chỉ có một đứa cháu gái là Y Y!”<br>Lương Uyển Quân mặt đầy nước mắt mà ngồi sụp xuống đất, ngón tay của Diệp Thiệu Đình gắt gao bóp ở trong lòng bàn tay, máu me đầm đìa.<br>Lương Mỹ Huyên trên cao nhìn xuống Lương Uyển Quân, “Chị hai, chị chính là nói ít mấy câu đi! Nhất định phải tức chết mẹ mới cam tâm sao? Mộ Phàm đứa nhỏ này tôi xem chắc là bị hủy, không cho nó một chút giáo huấn, sớm muộn nó c*̃ng gây ra chuyện lớn!”<br>Diệp Y Y ôn nhu nói, “Bác hai, bác gái, các người không nên trách ông nội bà nội nhẫn tâm, thật ra thì ông bà nội cũng là vì tốt cho Mộ Phàm.”<br>Diệp Thiệu An đi tới trước mặt Diệp Thiệu Đình, vỗ vai ông, “Anh hai, phạm sai lầm, nên trả giá thật lớn, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, anh không thể ỷ vào cha mẹ mềm lòng liền không có sợ hãi!”<br>Lúc trước anh vi phạm nguyên tắc c*̉a ba, dám lấy công ty nhà mình đi rửa tiền, tại Las Vegas thiếu nợ liền đòi dùng tiền của công, hiện tại con trai lại lấy trộm cơ mật c*̉a công ty!<br>Anh rốt cuộc đem công ty làm thành cái gì? Anh cho đây là ngân hàng tư nhân sao? Đây chính là cơ nghiệp cả đời c*̉a ba đấy! Này…”<br>Mắt thấy sự tình đã hoàn toàn không thể vãn hồi, Diệp Thiệu Đình sống lưng thẳng tắp, “Cha không dạy con tốt là con sai, Mộ Phàm phạm lỗi, con nguyện ý một mình gánh chịu! Ngồi tù cũng tốt, bồi thường cũng tốt, đều do người cha này tới chịu trách nhiệm đi!”<br>Nghe được lời nói của Diệp Thiệu Đình, Diệp Thiệu An cùng Lương Mỹ Huyên liếc nhau một cái.<br>Nếu như cho Diệp Thiệu Đình ngồi tù mà nói, ngược lại cũng không tệ.<br>Có một người cha là tù nhân, như vậy vết nhơ này, Diệp Mộ Phàm cùng Diệp Oản Oản đời này cũng lật không nổi sóng gió.<br>Đúng lúc này, cánh cửa truyền tới một loạt tiếng bước chân.<br>Diệp Oản Oản cùng Diệp Mộ Phàm một trước một sau mà đẩy cửa đi vào.<br>Nghe người một nhà Diệp Thiệu An nói năng vô sỉ, Diệp Oản Oản đáy mắt lười biếng xẹt qua một tia lãnh ý.<br>A, ban đầu rõ ràng là bọn họ một tay hãm hại cha, cái gì rửa tiền, dùng tiền của công trả khoản nợ, tất cả đều do Diệp Thiệu An làm hại, lại hãm hại đến trên đầu của cha, giờ phút này vẫn còn có thể đường đường chính chính nói ra những lời này, thật là đẳng cấp cuối c*̀ng c*̉a sự vô sỉ.<br>Nhìn thấy Diệp Mộ Phàm lững thững tới chậm, Diệp Thiệu An nhất thời giễu cợt mở miệng, “Đại thiếu gia của tôi, anh đến rồi à!”<br>Diệp Mộ Phàm người mặc một âu phục màu lam nhạt, một tay để vào trong túi, cà nhỗng mà đi đến bên trong phòng họp, tất cả mọi người nhìn lướt qua, “Yo, ngày hôm nay mọi người làm sao lại tề tụ đông đủ như vậy? Kêu tiểu gia tới làm gì?”