title:Chương640: Hợp tác vui vẻ
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Cung Húc lập tức nhanh chóng đem điện thoại di động của mình đưa tới.<br>Diệp Oản Oản nhận lấy điện thoại di động, tiện tay chụp cho hắn một tấm: “Tốt rồi.”<br>“A, nhanh như vậy sao, chỉ chụp một tấm thôi a, không có đổi mấy góc độ sao?” Cung Húc nhất thời một mặt đầy vẻ thất vọng.<br>Diệp Oản Oản hướng về hướng của Diệp Mộ Phàm nhìn một cái, sau đó nhìn về phía Cung Húc nói: “Tấm này đã rất hoàn mỹ rồi, đi đăng đi, hôm nay tôi có hẹn người khác, còn có chính sự cần làm.”<br>Diệp Oản Oản nói xong lấy từ trong ngăn kéo lấy ra một quyển kịch bản: “Cái kịch bản này cậu lấy về xem thật kỹ một chút, còn nữa, kịch bản nhớ phải bảo mật thật kỹ, không thể tiết lộ ra bên ngoài.”<br>Cung Húc vừa nhìn thấy kịch bản, nhất thời vui vẻ, cảm giác mình đã được coi trọng liền đáp: “Diệp ca anh rốt cuộc đã cho tôi một vai diễn, tôi nhất định sẽ xem thật kỹ!”<br>Nói xong đắc ý nhìn Lạc Thần một cái, hài lòng rời đi.<br>Sau khi Cung Húc rời đi, Diệp Oản Oản lại thông báo sự an bài mấy ngày sắp tới nói cho Lạc Thần nghe một chút.<br>Sau khi hết bận, Diệp Oản Oản rốt cuộc có thể xử lý chính sự của mình.<br>“Diệp Mộ Phàm tiên sinh, anh khỏe không, xin lỗi đã để cho anh chờ lâu, mời ngồi bên này!”<br>“Xin chào, Diệp tổng thanh tra, nghe đại danh đã lâu.” Diệp Mộ Phàm có chút khẩn trương lên tiếng chào hỏi.<br>Diệp Oản Oản cười một tiếng: “Thật sao?”<br>Diệp Mộ Phàm lập tức mở miệng nói: “Dĩ nhiên, bên ngoài có không ít tin đồn của ngài, nhưng tôi đối với sự tích có liên quan đến Diệp tổng thanh tra cũng phi thường bội phục, không nghĩ tới, ngài so với trong tưởng tượng của tôi còn trẻ hơn, hơn nữa…”<br>“Cái gì?”<br>“Không có gì, không có gì…” Diệp Mộ Phàm cảm giác mình tùy tiện lên tiếng nói một người đàn ông lớn lên giống mình em gái nhà mình có phần quá đường đột rồi, vì vậy cũng không có mở miệng nói tiếp.<br>Diệp Oản Oản lấy ra một phần hợp đồng, ngay sau đó mở miệng nói: “Nếu thế, tôi liền không nói lung tung nữa, thế nào, có hứng thú gia nhập Quang Diệu không?”<br>Diệp Mộ Phàm nhất thời sững sốt: “Gia nhập… Quang Diệu… Tôi không quá rõ ý của ngài là…”<br>Giọng điệu này của Diệp Bạch làm sao giống như đang khảo hạch được, mà giống như đang muốn mời hắn? Làm sao có thể a…<br>“Tôi muốn mời cậu đảm nhiệm tổng thanh tra tạo hình của truyền thông Quang Diệu.” Diệp Oản Oản trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.<br>“Cái gì? Tổng thanh tra tạo hình sao?” Sắc mặt của Diệp Mộ Phàm ngẩn ngơ, mặt đầy vẻ không tưởng tượng nổi: “Diệp tổng thanh tra, ngài xác định… Không có tìm sai người sao?”<br>Diệp Oản Oản nói: “Tổng thanh tra tiền nhiệm khâu mua hàng tập đoàn Diệp thị, trợ lý tạo hình tại giải trí Tụ Tinh, Diệp Mộ Phàm, đúng không?”<br>“Ừ… Là tôi…” Diệp Mộ Phàm ngẩn người, sau đó sắc mặt hơi trầm xuống mà mở miệng nói tiếp: “Quan hệ giữa tôi cùng với Diệp thị… Chắc hẳn cũng không cần tôi nhiều lời nữa, hiện tại tôi đây chẳng qua chỉ là chó nhà có tang mà thôi, về phần làm việc tại giải trí Tụ Tinh, cũng chỉ là một người trợ lý nho nhỏ, ngay cả tên cũng chưa từng xuất hiện, Diệp tổng thanh tra tại sao lại muốn lựa chọn tôi cho tôi đảm nhiệm vị trí trọng yếu như vậy được?”<br>“Làm sao? Không tin tưởng chính mình sao?” Diệp Oản Oản hỏi ngược lại.<br>Diệp Mộ Phàm siết quả đấm một cái: “Tôi đương nhiên có, chỉ sợ Diệp tổng thanh tra ngài sẽ hối hận mà thôi.”<br>“Yên tâm, tôi dám mời cậu về, dĩ nhiên đã điều tra qua toàn bộ rồi.”<br>Diệp Mộ Phàm nghe vậy không khỏi suy tư, chẳng lẽ Diệp Bạch tra ra được chuyện giữa hắn cùng Hà Tuấn Thành, nếu không hắn thật sự không thể nghĩ được tại sao mình lại được mời về làm ở Quang Diệu như thế này được.<br>“Cho nên, quyết định của cậu là…?” Diệp Oản Oản hỏi.<br>Diệp Mộ Phàm hít sâu một hơi đáp: “Nếu Diệp tổng thanh tra ngài đều đã nói như vậy, tôi dĩ nhiên là vô cùng vinh hạnh.”<br>Trong con ngươi của Diệp Oản Oản nở một nụ cười vui vẻ, đứng lên: “Như thế, hợp tác vui vẻ!”<br>“Hợp… Hợp tác vui vẻ…” Cho tới giờ khắc này, Diệp Mộ Phàm vẫn như cũ không thể tin được, hắn vốn hoàn toàn không có ôm một chút hy vọng nào, kết quả không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy liền xin việc thành công, hơn nữa còn là vị trí tổng thanh tra nữa chứ.