title:Chương644: Nhan sắc giá trị nhân với một trăm
content:
Edit: Dương Nguyễn<br>Beta: KK<br>……………………………………………<br>Có lúc tạo hình cùng phục trang đối với người ảnh hưởng thực sự rất lớn, loại ảnh hưởng này là từ ngoài vào trong.<br>Trên người Diệp Mộ Phàm cái loại này tự nhiên không kềm chế được, khí chất quý công tử dạo chơi nhân gian phảng phất lại bắt đầu trở lại…<br>So với trước kia khắp người hận đời u buồn cùng với chán chường, quả nhiên vẫn là cái bộ dáng này tương đối thuận mắt hơn…<br>“Được, rất tuấn tú, bộ này cũng mua.” Diệp Oản Oản hài lòng gật đầu.<br>“Ai, vẫn là vật liệu tốt ăn mặc thoải mái, em xem anh trước kia đến những cửa hàng kia, quần áo khiến da thịt anh nhạy cảm đến phát bệnh sởi rồi.” Diệp Mộ Phàm nâng cổ tay lên, phía trên còn nổi sởi màu đỏ.<br>Diệp Oản Oản không nói gì, “Anh bị bệnh công tử đúng hơn…”<br>Diệp Mộ Phàm nhất thời nói, “Em nói anh mà không thấy ngại sao? Da thịt em so với anh còn nhạy cảm hơn được không? Có biết anh mỗi lần lựa chọn quần áo cho em tốn sức bao nhiêu không? Rất sợ cái nào không phù hợp em sẽ bị dị ứng?”<br>“Có không? Em cảm thấy mình vẫn tốt chán a!” Diệp Oản Oản nháy mắt một cái.<br>Mấy năm này thật giống như không hề nhạy cảm…<br>Trước kia quả thật đã bị chiều hư rồi…<br>Diệp Oản Oản không nói vấn đề này nửa, chỉ cách đó không xa một bộ âu phục màu xanh đen mở miệng nói, “Anh đi thử bộ đó thử xem.”<br>“Bộ màu đậm kia?” Diệp Mộ Phàm hỏi.<br>“Đúng.”<br>“Không phải chứ? Mắt em sao vậy, bộ kia rõ ràng không thích hợp khí chất của anh.”<br>“Ai nói là mua cho anh hả?” Diệp Oản Oản nhíu mày.<br>“Em để cho anh mặc thử không phải là mua cho anh, vậy đó là mua cho ai…” Diệp Mộ Phàm nói lấy nói để, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt nhất thời có chút khó coi rồi, hỏi, “Em sẽ không phải là… Muốn mua cho bạn trai chứ?”<br>“Đúng vậy, anh giúp anh ấy thử xem, xem thế nào.” Diệp Oản Oản ngược lại cũng không phủ nhận.<br>Sắc mặt của Diệp Mộ Phàm nhất thời đen hơn, một mặt nghiêm túc đi tới trước mặt của Diệp Oản Oản, “Em mua cho hắn quần áo mắc như vậy? Oản Oản, em xác định tiểu tử kia nói đều là lời thật sao? Em nhất định phải suy nghĩ kĩ càng chút đi, hiện tại đàn ông không có mấy ai tốt!”<br>Nghe câu kia của Diệp Mộ Phàm “Đàn ông không có mấy ai tốt”, Diệp Oản Oản một mặt không nói gì, ai đời lại đi mắng chính mình?<br>Diệp Mộ Phàm: “Oản Oản, em đừng xem thường, vạn nhất hắn thấy em có tiền dáng dấp lại ưa nhìn, đối với em lừa gạt tài sản lừa gạt tình cảm làm sao bây giờ?”<br>Nghe nói như vậy, Diệp Oản Oản càng thêm hết ý kiến.<br>Diệp Oản Oản: “Lừa gạt tài sản… Lừa gạt tình cảm…?”<br>Diệp Mộ Phàm: “Đúng vậy!”<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Diệp Oản Oản hết ý kiến, thật lâu sau, cuối cùng mở miệng thành khẩn nói, “Anh, anh suy nghĩ nhiều quá rồi, coi như lừa gạt tài sản lừa gạt tình cảm, đó cũng là em lừa gạt người ta!”<br>“Có ý gì?”<br>“Ý trên mặt chữ, được rồi, đừng có suy nghĩ linh tinh, nhanh đi thay cho em xem!” Diệp Oản Oản thúc giục.<br>Diệp Mộ Phàm dưới sự thúc giục của Diệp Oản Oản, lòng không phục đi vào phòng thử quần áo.<br>Mấy phút sau, Diệp Mộ Phàm xụ mặt đi ra, “Được chưa?”<br>Diệp Oản Oản sờ lên cằm, nhìn rất lâu, “A, thế nào cảm giác là lạ?”<br>“Đã nói không thích hợp với anh mà!” Diệp Mộ Phàm tức giận mở miệng.<br>Diệp Mộ Phàm thử thăm dò hỏi thăm, “Bạn trai em hình dáng thế nào, loại hình gì? Nói cho anh nghe một chút.”<br>Diệp Oản Oản cân nhắc một chút chọn lời, sau đó mở miệng, “Hình dáng… Đại khái là với giá trị nhan sắc của anh nhân với một trăm đi.”<br>Sắc mặt của Diệp Mộ Phàm nhất thời đen như đáy nồi, “Em nói mạnh miệng như vậy cũng không sợ đau đầu lưỡi!”<br>Diệp gia Gen tốt, sinh ra đều là mỹ nam mỹ nữ,  hắn càng là người có nhan sắc giá trị cao, đến cả cô cũng nói điều này, nếu nói bạn trai cô dáng dấp không tệ, hắn còn tin tưởng, chớ nói tên kia giá trị nhan sắc của hắn nhân với một trăm, cái này cũng lố quá rồi!