title:Chương651: Bộ dáng sinh hoạt sau khi cưới
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>“Ngày” sau còn dài…?<br>Khóe miệng của Tư Dạ Hàn không dễ dàng phát giác kéo ra.<br>Diệp Oản Oản ở một bên vuốt lông, vừa mở miệng hỏi: “Tư Dạ Hàn, em có một vài vấn đề muốn hỏi anh…”<br>Trên ghế sa lon rất lớn, Tư Dạ Hàn trực tiếp ở bên cạnh cô nằm xuống, ánh mắt rơi vào trên người Diệp Oản Oản, đáy mắt vẫn không tiêu tán sắc dục: “Vấn đề gì?.”<br>Diệp Oản Oản trầm ngâm trong chốc lát, sau đó mở miệng hỏi: “Chính là muốn hỏi một chút… Trong lý tưởng của anh, chuyện sinh hoạt sau khi cưới của chúng ta như thế nào?”<br>Trong lúc bất tri bất giác, tâm tư muốn rời khỏi của cô dường như càng ngày càng nhạt, thậm chí bắt đầu suy tính đến vấn đề sống chung với Tư Dạ Hàn…<br>Kiếp trước chuyện cô và Tư Dạ Hàn sống chung sau khi kết hôn thật sự là không thể gọi là kỷ niệm đẹp mà đó là ác mộng thì đúng hơn…<br>Sinh hoạt sau khi cưới…<br>Khó được khi Tư Dạ Hàn trầm mặc rất lâu, một lát sau, mới rốt cục mở miệng đáp: “Củi gạo dầu muối tương dấm trà.”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy không khỏi nhíu mày, rõ ràng là cô không ngờ tới câu trả lời của Tư Dạ Hàn lại có thể như vậy… Vô cùng bình thản…<br>Bình thản đến không có chút đặc sắc nào cả…<br>Cô còn tưởng rằng với cá tính cảu đại ma đầu, câu trả lời nhất định là bất đồng cùng người khác mới đúng.<br>Diệp Oản Oản đang muốn mở miệng, lúc này, một trận tiếng chuông điện thoại di động reo lên, là anh cô gọi tới.<br>“Uhm, em nhận điện thoại đã.”<br>Sắc mặt của Tư Dạ Hàn lạnh lùng nói: “Điều quy định thứ ba.”<br>Khóe miệng của Diệp Oản Oản nhất thời kéo ra, điều quy định này chắc như bàn thạch, không thể lay động.<br>“Biết biết, điều thứ ba, không cho trêu chọc người khác phái mà! Nhưng đó là anh ruột của em a, đã trễ thế này, vạn nhất có chuyện gì gấp…”<br>Tư Dạ Hàn trầm mặc, không nói gì, coi như là miễn cưỡng không so đo nữa.<br>Được rồi, so với trước kia thì khi cô nhìn nam nhân khác chỉ một ánh mắt thôi cũng không được, bây giờ coi như đã là tiến bộ cực lớn rồi, cô nên cho anh khích lệ mới đúng.<br>“Cảm ơn thân ái” Diệp Oản Oản trên mặt của anh hôn một cái, ngay sau đó nhận điện thoại di động.<br>“Alô, anh, xảy ra chuyện gì sao? Làm sao đã trễ thế này còn gọi điện thoại cho em?”<br>Đầu bên kia điện thoại di động, Diệp Mộ Phàm nghiêm trang mở miệng nói: “Hôm nay khi anh nhìn thấy Lạc Thần cùng Cung Húc, trong đầu có chút linh cảm, nửa đêm không ngủ được nên đã thiết kế mấy bộ tạo hình phong cách khác hiện giờ cho bọn hắn, anh mới gửi đến email của em đó, em xem một chút đi.”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy không nhịn được than thở: “A, anh thật là cần cù mà!”<br>Diệp Mộ Phàm tức giận nói: “Không cần cảm ơn!”<br>Diệp Mộ Phàm nói xong, ấp úng mở miệng: “Bây giờ em đang cùng người đàn ông đó ở cùng nhau sao? Tình huống hiện tại của em là gì, ở chung sao?”<br>“Không phải là người đàn ông xa lạ, là bạn trai quang minh chính đại của em!” Diệp Oản Oản đầu tiên là sửa lời của anh trai mình, ngay sau đó trả lời: “Gần đây thân thể của anh ấy không thoải mái nên em ở bên này cùng anh ấy.”<br>Mặc dù biết em gái mình bây giờ đã không giống như ngày xưa nữa, nhưng Diệp Mộ Phàm vẫn còn chưa quá yên tâm: “Nhớ kỹ điều ban ngày anh nói với em, chính mình phải bỏ ra tâm tư quan sát nhiều hơn!”<br>“Biết rồi!”<br>Sau khi cúp điện thoại, Diệp Oản Oản bận rộn đi trấn an đại ma đầu ở bên cạnh mình như giấm biển sôi trào: “Cục cưng, anh chớ để ý a, anh ấy chung quy là lo lắng em bị anh lừa gạt tài sản lừa gạt tình, thật sự là buồn lo vô cớ! Coi như lừa gạt tài sản lừa gạt tình, cái kia chắc cũng là em lừa anh chứ!”<br>Tư Dạ Hàn: “…”<br>Đêm khuya.<br>Sau khi đem Tư Dạ Hàn dỗ ngủ xong, Diệp Oản Oản tại WeChat đăng một tin nhắn.<br>[Cuộc đời còn lại nguyện cùng anh, củi gạo dầu muối tương giấm giấm giấm giấm giấm giấm giấm giấm giấm trà! ] vốn cho là đã trễ thế này sẽ không có người trả lời tin nhắn của cô, kết quả không nghĩ tới, rất nhanh liền có mấy người ở phía dưới bình luận.<br>[Lâm Khuyết: Đêm khuya phóng độc có còn chút công đức nào hay không hả? Đầu độc cẩu độc thân lúc nửa đêm muốn bằng hữu của mình đều bị ngược sao?! ]<br>[Tạ Chiết Chi: Tiểu bạch thỏ sâu sắc nha ]<br>[Hứa Dịch: Đếm một cái, có chín cái giấm, ừ. ]<br>[Diệp Mộ Phàm: Đã che giấu cảm ơn. ]…