title:Chương654: Vậy thì lại chờ đi
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Hà Tuấn Thành vui mừng quá đổi, trong lòng tràn đầy giễu cợt cùng khinh bỉ.<br>Quả nhiên, lấy tình hình nghèo kiết xác hiện tại của Diệp Mộ Phàm thì chỉ cần nói chuyện có liên quan đến giá tiền một chút đủ đã để cho hắn hài lòng, ngay lập tức sẽ quy thuận theo hắn mà thôi a.<br>Hắn còn tưởng rằng Mộ Phàm còn có nhiều cốt khí gì nữa chứ!<br>A, nếu không phải là hắn nhìn thấy hắn ta còn có chỗ dùng được thì trong mắt mình Mộ Phàm bất quá chỉ là một con chuột trong cống ngầm thôi, ở nơi nào đáng giá để hắn nói chuyện ôn tồn như vậy được chứ.<br>“Diệp thiếu gia quả nhiên thẳng thắn! Thế này mới đúng nha, cần gì phải giận dỗi với tôi mà gây khó dễ nhau chứ, dù sao chúng ta cũng đã hợp tác lâu như vậy rồi, yên tâm đi, tôi sẽ không bạc đãi cậu đâu. Cậu ở đâu, chúng ta bây giờ gặp mặt nói chuyện được chứ?” Hà Tuấn Thành không kịp chờ đợi mở miệng nói.<br>“Được a, chúng ta gặp nhau tại chân núi Long Tiềm thành Bắc đi.”<br>“Được được được, không gặp không về!”<br>Ánh chiều tà le lói, núi Long Tiềm.<br>Ngoại ô lạnh tanh mà an tĩnh, trên đường cơ hồ không có bất kì xe cộ cùng người đi đường nào cả. Hà Tuấn Thành lái xe chạy rất nhanh, nửa giờ sau đã đến nơi rồi.<br>Trong lúc đó, Diệp Mộ Phàm vừa tới hầm đậu xe của Vạn Cảnh Danh Uyển.<br>Đem xe dừng lại tắt máy xong sau đó, xách theo chìa khóa thong thả tự đắc tiến vào thang máy.<br>Mở cửa nhà trọ ra, Diệp Mộ Phàm đang thoải mái nằm trên ghế sa lon thì điện thoại của Hà Tuấn Thành gọi tới.<br>Diệp Mộ Phàm quét mắt màn hình điện thoại di động hiện tên người gọi đến, không nhanh không chậm từ tủ lạnh bên trong lấy ra một chai nước suối uống một hớp, lúc này mới chậm rãi tiếp nhận cuộc điện thoại: “A lô?”<br>“A lô! Diệp thiếu, tôi đã đến rồi, cậu đang trên đường đi sao?” Hà Tuấn Thành hỏi.<br>Diệp Mộ Phàm rung nhẹ hai chân, mặt không biến sắc tim không đập mở miệng đáp: “Lên đường a, đã ở trên đường.”<br>“Được được được, vậy tôi chờ cậu a!”<br>“Ok!” Diệp Mộ Phàm treo điện thoại di động ném qua một bên, nhưng sau đó xoay người đi lấy quần áo sạch đi tắm.<br>Hà Tuấn Thành ngồi ở trong xe, thỉnh thoảng nhìn lấy đồng hồ đeo tay.<br>Rất nhanh lại qua một phút đồng hồ, Diệp Mộ Phàm còn chưa tới.<br>Hà Tuấn Thành cũng không gấp, tiếp tục chờ, xe của hắn là xe thể thao đương nhiên sẽ tới sớm loại xe cùi bắp kia của Diệp Mộ Phàm.<br>Lại nửa giờ trôi qua, Diệp Mộ Phàm vẫn còn chưa tới, Hà Tuấn Thành mới gọi cuộc điện thoại thứ hai đi qua.<br>“Alô, Diệp thiếu a, cậu đã tới chưa?”<br>Diệp Mộ Phàm mặc đồ ngủ nằm ở trên giường, một bên uống rượu chát vừa lật nhìn tạp chí Fashion đáp: “Trên đường kẹt xe, phỏng chừng còn một hồi nữa mới tới nơi được!”<br>Hà Tuấn Thành: “Ồ, được rồi… Vậy đại khái còn bao lâu?”<br>Diệp Mộ Phàm: “Phỏng chừng mười phút đi!”<br>Kết quả, mười phút lại qua, Diệp Mộ Phàm vẫn không có đến, Hà Tuấn Thành không thể làm gì khác hơn là lại gọi điện thoại tới.<br>“A, ở trên đường đây…” Diệp Mộ Phàm lúc này ngay cả tìm lý do mới cũng đều lười nên dùng lại câu nói cũ.<br>Sắc mặt của Hà Tuấn Thành dần dần hơi không kiên nhẫn, từ khi thành danh đến nay, đều là người ta chờ hắn, hắn là Hà Tuấn Thành từ lúc nào phải chờ đợi người khác vậy.<br>Nhưng hôm nay, hắn hết lần này tới lần khác chỉ có thể chờ đợi!<br>Hắn cũng là người có vận khí tốt, dựa vào bản lĩnh ngày thường cấu kết với một vài người phụ nữ, sau khi vào công ty liền cấu kết Trầm Mộng Kỳ, dụ được Trầm đại tiểu thư vui vẻ.<br>Vừa vặn Trầm Mộng Kỳ dường như cùng với Diệp gia có thù oán gì đó, không muốn Diệp Mộ Phàm ra mặt, hắn thuận tiện phù sa không chảy ruộng ngoài liền lợi dụng luôn cả Diệp Mộ Phàm, vì thế hắn không chỉ có nữ nhân chơi đùa, còn kéo được danh tiếng, coi như là được thời đắc ý.<br>Nhưng bây giờ ngược lại rồi, cũng bởi vì Diệp Mộ Phàm không nghe lời ngu ngốc này, làm hại hắn bể đầu sứt trán.<br>Cũng còn may, muốn định đoạt cái người ngu ngốc này dễ như trở bàn tay, cho hắn ít tiền liền có thể ngoan ngoãn nghe lời, đến lúc đó, hết thảy mọi thứ đều vẫn là của hắn…<br>Chẳng qua chỉ là sóng gió nhất thời mà thôi, không ảnh hưởng nhiều đến hắn được a.<br>Hà Tuấn Thành hít sâu một cái đáp: “Ha ha được, không gấp!”<br>Diệp Mộ Phàm liếc mắt ném điện thoại di động ở một bên, tiếp tục thưởng thức rượu vang, thong thả tự đắc mở miệng: “A, vậy thì lại chờ đi…”