title:Chương656: Em gái a, em thắng rồi
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Hà Tuấn Thành bị đánh đến mắt nổ đom đóm, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, che lấy nơi mũi đã bắt đầu chảy máu, rống giận la lên: “Diệp Mộ Phàm, cậu điên rồi sao?!”<br>Diệp Mộ Phàm âm khí âm u mà từng bước từng bước đến gần: “Còn có thể càng điên hơn, anh có muốn thử một chút không?”<br>Mặt Hà Tuấn Thành lộ vẻ hoảng sợ: “Cậu… Cậu muốn làm cái gì? Cậu chớ làm loạn a! A… Cậu đang làm gì vậy?!”<br>Hà Tuấn Thành chính là một tiểu bạch kiểm, nhưng Diệp Mộ Phàm lại là người khác hắn, hắn đánh nhau từ nhỏ đến lớn, Hà Tuấn Thành căn bản không phải là đối thủ của hắn, hai ba lần liền bị Mộ Phàm kiềm chế, sau đó lại dùng sợi dây không biết từ đâu lấy được trói lại chặt chẽ.<br>“Diệp Mộ Phàm! Buông tôi ra, cậu nghĩ cho rõ ràng hậu quả mà mình phải gặp lại đi!”<br>Diệp Mộ Phàm không để ý đến chuyện Hà Tuấn Thành đang la lớn, đem điện thoại di động trên người hắn móc ra ném đi chỗ khác, sau đó như xách con gà con một đường đem hắn mang tới trên núi.<br>Cuối cùng, Diệp Mộ Phàm đem Hà Tuấn Thành làm thành bao bố, ném vào trong một vùng toàn lăng mộ: “Hà Đại tổng giám, thật tốt hưởng thụ đêm này đi!”<br>Hà Tuấn Thành quét mắt chung quanh rậm rạp chằng chịt ngôi mộ, đều nổi da gà, sợ đến mức giọng đều bị lạc đi: “Thảo! Buông tôi ra! Buông tôi ra! Diệp Mộ Phàm! Con mẹ ngươi a —— “<br>Hiện tại hắn rốt cuộc biết được tại sao Diệp Mộ Phàm lại muốn hẹn hắn ở cái địa phương này rồi, nhưng đã quá muộn…<br>Diệp Mộ Phàm giơ bàn tay lên xoa đầu, trên đỉnh đầu là ánh trăng, nghe Hà Tuấn Thành gào thét, thong thả tự đắc xuống núi.<br>“Diệp Mộ Phàm! Ngươi cái vương bát đản này!”<br>“Cứu mạng… Cứu mạng a… Có người hay không a…”<br>“Nhanh tới cứu người a!”<br>Hà Tuấn Thành liền cứ như vậy gân giọng kêu suốt một đêm, nhưng hơn nửa đêm, bên trong toàn là mộ, có quỷ còn ở tạm được, làm sao có thể có người. Sau khi trở về, Diệp Mộ Phàm ngủ một giấc đến lúc tự nhiên tỉnh lại, da thịt bóng loáng thủy nộn, thần sắc rất tốt mà đi tới công ty. Vừa tới phòng làm việc liền nghe được mấy đồng nghiệp ở đó bát quái nghị luận.<br>“Ta đi! Thiệt hay giả a, thật là Hà Tuấn Thành? Tổng thanh tra tạo hình giải trí Tụ Tinh – Hà Tuấn Thành?”<br>“Mặt chụp rất rõ ràng, chính là hắn không sai đi!”<br>“Hắn đã đắc tội với người nào, lại có thể bị người khác buộc lại ném tới bên trong mộ vậy!”<br>“Đang nói chuyện gì vậy?” Diệp Mộ Phàm mơ hồ thật giống như nghe được tên của Hà Tuấn Thành, vì vậy đi tới.<br>“Felix tổng thanh tra!”<br>“Tổng thanh tra chào buổi sáng!”<br>“Chúng ta đang nói đến bài post sáng nay trên Weibo rất hấp dẫn đây, có người đi vào núi Long Tiềm tảo mộ, nhìn thấy một người đàn ông bị trói chặt ném vào bên trong ngôi mộ, người đi đường sợ đến mức thiếu chút nữa cho là gặp quỷ chụp nên đưa ảnh mình chụp được lên trên mạng, kết quả có người trên mạng phát hiện được người đàn ông kia lại là Hà Tuấn Thành của truyền thông Tụ Tinh, ngài nói cem có ly kỳ không ly kỳ hay không a?”<br>Diệp Mộ Phàm hơi nhíu mày, mặt không đổi sắc mở miệng: “Ừ, thật ly kỳ.”<br>Lúc này, điện thoại di động của Diệp Mộ Phàm vang lên, biểu hiện là Diệp Oản Oản gọi tới.<br>Diệp Mộ Phàm trên mặt thong thả nhất thời chuyển thành khẩn trương, đi nhanh lên đến phòng vệ sinh, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhận: “Alô, Oản Oản a…”<br>Giọng nói của Diệp Oản Oản quả nhiên có chút không tốt lắm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Chuyện của Hà Tuấn Thành là anh làm sao?”<br>Xong đời! Quả nhiên bị phát hiện rồi.<br>Diệp Mộ Phàm chột dạ không dứt, lắp ba lắp bắp mở miệng: “Cái kia cái gì, em gái à, em… Em đừng nóng giận a, anh sẽ không bao giờ nữa xúc động như vậy nữa, không bao giờ làm loạn nữa.”<br>“Làm sao không cởi hết y phục của hắn lại trói? Còn nữa, anh không cảm thấy ném ở cửa chính trụ sở hiệp hội quản lý Đế đô thời thượng tốt hơn sao?” Đầu kia điện thoại di động Diệp Oản Oản hơi có chút ngữ khí bất mãn mở miệng nói.<br>“Ây…” Câu nói kế tiếp của Diệp Mộ Phàm nhất thời bị nghẹn trở về.<br>Em gái a, em thắng rồi…