title:Chương657: Ảnh hưởng đến bộ mặt thành phố
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Diệp Mộ Phàm ho khan lên tiếng: “Chuyện này… Cái này không tốt lắm đâu… Ảnh hưởng đến bộ mặt thành phố…”<br>Diệp Oản Oản mở miệng nói tiếp: “Được rồi, muốn chỉnh hắn, sau này còn có rất nhiều cơ hội, trước tiên anh nên chuyên tâm làm việc đi, em đi đến trụ sở chính của Hoàn Cầu họp đã, tìm cơ hội cho anh xem có thể vào đoàn làm phim《 Thịnh Thế Hoàng Triêu 》hay không, trở về tới sẽ cho anh tin tức.”<br>“Được rồi! Tạ ơn lão đại nhiều!”<br>Cao ốc trụ sở chính giải trí Hoàn Cầu, trong phòng họp.<br>Chử Hồng Quang tâm tình vui thích mà nhìn tất cả mọi người ở trước mặt liên tục khen ngợi Diệp Oản Oản.<br>“Ha ha ha… Trong thời gian ngắn như vậy, ngạch lợi nhuận của Quang Diệu tăng lên gấp đôi, Diệp Bạch a, cậu làm rất không tồi!”<br>Phía dưới các quản lý cấp cao thấy vậy đều thay nhau nịnh hót phụ họa.<br>“Diệp tổng thanh tra đúng là hậu sinh khả úy a!”<br>“Chử tổng là quả nhiên là người có thể nhìn xa trông rộng a!”<br>“Không tệ không tệ, ánh mắt của Chử tổng quá được đi, nhìn một cái liền chọn trúng Diệp tổng thanh tra thất thiên lý mã này!”<br>Diệp Oản Oản khiêm tốn mở miệng: “Toàn là do Chử tổng ngài ấy có phương pháp giáo dục a.”<br>Đối với câu trả lời của Diệp Oản Oản, Chử Hồng Quang rất là hài lòng: “Tốt rồi, không cần khiêm tốn, tôi trọng dụng cậu, cũng là bởi vì cậu quả thật có năng lực, nhưng dù sao cậu cũng là người trẻ tuổi, đừng chỉ vì mới có một chút thành công mà tâm tư không thuần, từ đó sinh ra tâm tư dị thường là điều không nên.”<br>Chử Hồng Quang tán dương nhưng đồng thời cũng không quên nhắc nhở Diệp Oản Oản. Dù sao Diệp Oản Oản hiện đang phát triển quá nhanh, đó cũng không phải là người hắn mang bên người, nên hắn không yên tâm là điều khó tránh khỏi.<br>“Diệp Bạch xin nhớ kỹ lời dạy dỗ của Chử tổng! Còn có một việc, tôi muốn xin phép Chử tổng!” Diệp Oản Oản mở miệng nói.<br>“Ồ? Cậu cứ nói đi đừng ngại.”<br>Diệp Oản Oản mở miệng nói: “Nghe nói thợ trang điểm cho《 Thịnh Thế Hoàng Triêu 》còn chưa có xác định, bên này tôi đã chọn được một người thích hợp, không biết có thể để hắn tới thử xem hay không? Nếu như không thích hợp, Chử tổng tùy thời có thể đổi người.”<br>“Tôi còn tưởng là chuyện gì, loại chuyện này nhỏ thôi mà, cậu để cho hắn trực tiếp đi qua báo danh đi, thợ trang điểm liền xác định là hắn đi, nếu là người cậu đề cử, vậy chắc chắn sẽ không sao đâu.” Chử Hồng Quang hào phóng mở miệng nói.<br>“Đa tạ Chử tổng!” Diệp Oản Oản cũng không ngoài ý muốn của mình, cô mới vừa lập công, Chử Hồng Quang để tỏ lòng của mình thì yêu cầu nhỏ như vậy vẫn sẽ thỏa mãn cô mà thôi.<br>Chỉ bất quá, hiện tại Chử Hồng Quang đang là ngoài mặt đối với cô tín nhiệm coi trọng mà thôi, con này cáo già, tuyệt đối sẽ không hoàn toàn yên tâm để mặc cô muốn làm gì thì làm như vậy đâu, chỉ sợ không bao lâu sẽ có hành động, cô nhất định phải trước thời hạn làm xong hoàn toàn những dự định của mình mới được…<br>Sau khi hội nghị kết thúc, trong phòng làm việc của chủ tịch Hoàn Cầu.<br>Một người đàn ông trẻ tuổi ngồi ở trên ghế sa lon, vừa nhìn thấy Chử Hồng Quang lập tức ân cần xít tới: “Cậu, cậu mở hội nghị xong rồi hả?”<br>“Ừ, hôm nay làm sao lại có thời gian rảnh rỗi tới tìm cậu vậy?” Chử Hồng Quang bất động thần sắc mà quét nhìn cháu ngoại mình một cái.<br>Con ngươi của người đàn ông đó chuyển động, thần sắc lo lắng mở miệng nói: “Cháu nói cậu nghe a, chẳng phải là cháu đang thay cậu lo lắng sao? Cậu thật sự tín nhiệm tiểu tử Diệp Bạch kia như vậy à? Dù sao không phải là người mà cậu tự mình mang bên người, một công ty lớn như Quang Diệu vậy mà cậu lại yên tâm giao cho đến trong tay một người bên ngoài sao? Cậu nhìn Chu Văn Bân đi, hắn ta đã đi theo cậu nhiều năm như vậy đều không nhờ vả được, huống chi một người ngoài này đây…”<br>Chử Hồng Quang làm sao có thể không biết cháu ngoại nhà mình đang coi trọng Quang Diệu dù sao đây cũng là cục thịt béo a, liền đáp: “Nhìn bộ dạng gấp gáp này của cháu kìa, Diệp Bạch mới vừa tiếp lấy Quang Diệu không bao lâu, công ty tạm thời còn không ổn định, cháu gấp cái gì?”<br>Hắn ta nghe được ý tại ngôn ngoại của Chử Hồng Quang, nhất thời vui mừng quá đổi, nói: “Cậu, vậy ý này của cậu chính là chờ ổn định xong xuôi liền để cho cháu nắm giữ hả? Cậu, nguyên lai cậu đã sớm có ý định a! Cậu quả nhiên anh minh thần vũ! Là cháu quá lo lắng!”<br>Chử Hồng Quang bị đứa cháu này tâng bốc rất vui thích: “Tiểu tử thúi, trở về tìm hiểu cho tốt tình huống của Quang Diệu một chút, đừng đến lúc đó luống cuống tay chân!”<br>Đáy mắt hắn tràn đầy đắc ý: “Cháu đã biết rồi cậu, cậu yên tâm đi!”