title:Chương671: Cậu có khả năng cong rồi… Cậu muốn thế sao ?
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Lời đề nghị của Đường Tinh Hỏa được sự nhất trí đồng ý của mọi người, sau đó họ rối rít tiến tới.<br>“Không chơi đâu! Tôi muốn ca hát!” Cung Húc giữ vững ý niệm muốn cùng Diệp Oản Oản cùng nhau hát bài “Lúm đồng tiền”.<br>Đường Tinh Hỏa một mặt không nói gì, lúc mới vừa rồi có cô gái muốn cùng Diệp Bạch hát cùng nhau, thằng cha này còn chê lên chê xuống nói gì mà “Lúm đồng tiền đại gia ngươi”, hiện tại chính mình lại muốn hát, thật không còn lời nào để nói mà…<br>“Diệp ca! Theo tôi cùng nhau ca hát đi mà! Tôi muốn hát “Lúm đồng tiền”!”<br>Diệp Oản Oản đáp: “Tôi không biết.”<br>Nhất thời Cung Húc thể hiện một bộ dạng chịu đựng đầy biểu tình ủy khuất: “Gạt người! Anh theo cái ngốc tử này hát nhưng đều không muốn cùng tôi hát là sao!”<br>Diệp Oản Oản bất đắc dĩ mắt liếc bộ dáng say khướt của Cung Húc, đem chén rượu trong tay của hắn đoạt lấy, sau đó móc ra một viên thuốc giải rượu, lột vỏ, nhét vào trong miệng của hắn.<br>Cung Húc: “A… Cái gì vậy…”<br>Diệp Oản Oản đáp: “Thuốc giải rượu.”<br>“Ăn ngon a.” Ánh mắt của Cung Húc sáng lên, ai oán mới vừa rồi hiện lên nhất thời tất cả đều biến mất, chợt nghiêng đầu hướng về phía Đường Tinh Hỏa nhìn lại rồi nói: “Đường Tinh Hỏa, cậu mới vừa nói muốn chơi cái gì đúng không! Tới chơi tới chơi thôi!”<br>Sắc mặt của Đường Tinh Hỏa càng thêm quỷ dị, chỉ một viên đường liền giải quyết được Cung Húc rồi sao: “…”<br>Người anh em của tôi ơi, cậu có khả năng cong rồi… Cậu muốn thế sao?<br>Rất nhanh, mọi người bắt đầu chơi trò thật lòng đại mạo hiểm.<br>Đường Tinh Hỏa là một trong các cao thủ, lần đầu tiên liền rút trúng đại vương, ngay sau đó chọn trúng Cung Húc.<br>“Ahaha ~ Cung Húc, lời thật lòng hay là đại mạo hiểm!” Đường Tinh Hỏa đắc ý thoáng nhìn qua lá bài trong tay.<br>Tâm tình của Cung Húc rất tốt sau khi ăn viên kẹo kia: “Lời thật lòng đi!”<br>Con ngươi của Đường Tinh Hỏa chuyển động, một cái tay nâng cằm lên, kéo dài âm thanh mở miệng nói: “Cung Húc a, tôi hỏi cậu một vấn đề rất nghiêm túc, cậu nhất định phải nghiêm túc trả lời tôi nha! Hơn nữa nhất định phải nói thật!”<br>“Vấn đề gì?” Cung Húc không nhịn được nhìn bộ dáng vòng vo này của hắn, còn không có trò chơi gì là hắn không chơi nổi a.<br>Đường Tinh Hỏa lại nhìn chằm chằm hắn trong chốc lát, sau đó mở miệng yếu ớt nói: “Cậu thích… đàn ông không?”<br>Nghe được vấn đề này, tất cả mọi người đều là một trận ồn ào cả lên.<br>“Phốc… Đường Tinh Hỏa, cậu đang đặt vấn đề gì đây a?”<br>“Cậu lại có thể hoài nghi xu hướng giới tính của Cung Húc sao?”<br>Sắc mặt của Cung Húc đen như đáy nồi: “Đường Tinh Hỏa, cậu con mịa nó là đứa ngu ngốc sao?”<br>Đường Tinh Hỏa kiên nhẫn không bỏ tiếp tục truy vấn: “Cậu vẫn chưa trả lời vấn đề của tôi đấy!”<br>Cung Húc nhìn hắn chằm chằm đáp: “Thích đại gia ngươi a, tiểu gia thích mỹ nữ mỹ mạo da trắng chân dài, biết chưa? Đường Tinh Hỏa, cậu con mịa nó có phải là thầm mến tôi hay không?”<br>Đường Tinh Hỏa, “Khụ… Cậu suy nghĩ nhiều quá rồi!”<br>Để tránh làm cho quá rõ ràng, Đường Tinh Hỏa cố ý đợi mọi người chơi qua mấy vòng, sau đó, rốt cục cũng tìm được một cơ hội thích hợp rút trúng Diệp Oản Oản.<br>Hai con ngươi sáng loáng của Đường Tinh Hỏa nhìn chằm chằm Diệp Bạch – người có gương mặt mà nam nữ đều thích kia, a, tướng mạo này của Diệp Bạch thật sự là rất nguy hiểm a…<br>Không đợi Đường Tinh Hỏa nói chuyện, Diệp Oản Oản trực tiếp lựa chọn: “Lời thật lòng.”<br>Mặc dù đối với cô mà nói, lời thật lòng cũng rất nguy hiểm, nhưng đại mạo hiểm càng làm bậy hơn, đám người này chơi quá điên mà.<br>Nghe được Diệp Oản Oản lựa chọn lời thật lòng, Đường Tinh Hỏa tỏ vẻ hợp ý của hắn a!<br>Vì vậy, xoa xoa tay mà mở miệng hỏi: “Ai, vừa vặn, Diệp ca a, tôi rất muốn hỏi anh một vấn đề!”<br>“Vấn đề gì?” Diệp Oản Oản không nhanh không chậm mở miệng nói.<br>Đường Tinh Hỏa đầu tiên là nhìn về hướng của Cung Húc, ngay sau đó sờ lên cằm, ung dung mở miệng nói: “Hôm nay tại chỗ này có nhiều soái ca cùng tiểu thịt tươi như vậy, nếu để cho anh lựa chọn một người để làm chuyện mà người gay mới làm mà nói thì… Anh sẽ chọn ai?”<br>Diệp Oản Oản: “…” Con mịa nó, đây là cái vấn đề quỷ gì a?