title:Chương673: Vô cùng vinh hạnh
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>… Nhưng là không được không được, hắn là một nam thẳng a!<br>Nếu như Diệp ca thực sự chọn hắn, hắn nên lựa chọn như thế nào?<br>Cung Húc tự mình lâm vào cảnh lo nghĩ vớ vẩn trong lòng…<br>Trong phòng bao một ít hủ nữ giờ phút này đều đã kích động đến huyết dịch sôi trào.<br>“A a a! Diệp ca rốt cuộc sẽ chọn ai a? Trời ơi! Khẩn trương chết tôi rồi!”<br>“Tôi chọn Lạc Thần! Nhưng Lạc Thần là nghệ sĩ đầu tiên mà Diệp ca nhận, là kim bài hợp tác a! Có nhiều cảm giác cp a!”<br>“Không không không, cô quá nông cạn rồi, rõ ràng Cung Húc cùng Diệp ca càng xứng đôi hơn được không? Ở trước mặt Diệp ca, Cung Húc quả thật là vô cùng ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ a! Vừa hiền vừa dễ dụ a!”<br>“Xin nhờ đi, các cô có phải mới tới không hiểu tình huống hay không? Có hiểu nguyên tắc tới trước tới sau hay không a? Người đầu tiên đi cùng Diệp ca rõ ràng chính là Hàn Thiên Vũ! Hai người này mới là cặp đôi cp mà không ai nghi ngờ chút nào đó có được không? Trừ Hàn Thiên Vũ, tôi không chấp nhận bất luận kẻ nào cùng Diệp ca của tôi có quan hệ cp!”<br>“A, các cô chẳng lẽ không người chọn Diệp ca cùng Đường Tinh Hỏa sao?”<br>Diệp Oản Oản hoàn toàn không biết mình đã bị mọi người ở trong tối tự sướng nói ba hoa, hơi suy tư sau đó, đem Cung Húc cũng loại bỏ.<br>Nếu như vậy…<br>Cung Húc cùng Lạc Thần đều là nghệ sĩ dưới tay cô, nếu có thể thì đưa hai nghệ sĩ này lên dựa trên loại scandal này không tốt lắm.<br>Vì vậy, cuối cùng chỉ còn lại một đối tượng mà thôi —— Hàn Thiên Vũ.<br>Hơn nữa, chọn Hàn Thiên Vũ quả thật là phương pháp an toàn nhất, cũng bảo đảm nhất.<br>Diệp Oản Oản cân nhắc nhiều lần, sau đó, rốt cuộc đã đưa ra được quyết định của mình, dưới ánh mắt chú ý của tất cả mọi người, mở miệng nói: “Hàn Thiên Vũ đi!”<br>Trong phòng khách yên lặng một giây đồng hồ, sau đó, tất cả mọi người “Ồ ——” kêu lên, nhất là một vài hủ nữ.<br>“A a a a! Tôi biết mà, tôi liền biết ngay mà, Diệp ca của tôi rất trung thành sẽ không bị hoa hoa thảo thảo mê hoặc ánh mắt của mình đâu!”<br>“Quả thật là cp Bạch Vũ không lay chuyển được a!”<br>“Tại sao như vậy a, lại là Hàn Thiên Vũ, bất quá, mặc dù quả thật cũng rất xứng đôi a…”<br>Bên trong phòng bao tương đối náo nhiệt, Hàn Thiên Vũ chính mình nghe được câu trả lời này xong, sau đó cũng sửng sốt một chút.<br>Tay cầm ly rượu một hồi, đáy mắt dịu dàng không thể nhận ra lóe lên.<br>Mặc dù, hắn cơ bản có thể đoán được lý do vì sao Diệp Oản Oản lại lựa chọn mình, nhưng nghe được câu trả lời này, vẫn không hiểu tự nhiên lại có một loại cảm giác cùng hắn thân mật hơn một tầng rồi…<br>Lạc Thần hơi nhắm con mắt lại, ngón tay thoáng xiết chặt.<br>Người có quan hệ thân cận nhất với Diệp ca, quả nhiên vẫn là Hàn Thiên Vũ, bất quá, cái này cũng là chuyện đương nhiên a.<br>Ai cũng biết Diệp ca cùng Hàn Thiên Vũ quan hệ vô cùng tốt, không phải là những người khác có thể so sánh được.<br>Đường Tinh Hỏa một mặt đồng tình mà nhìn về phía Cung Húc, người kia lần này lại có thể không ở tại chỗ xù lông, mà là vô cùng khác thường an tĩnh ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt che giấu trong bóng tối, không biết đang suy nghĩ gì.<br>“Ahaha, Vũ ca, Diệp ca muốn cùng anh làm chuyện gay a, cậu có ý kiến gì hay không?” Đường Tinh Hỏa một mặt chế nhạo nói.<br>Hàn Thiên Vũ đầu tiên là nhìn người thanh niên bên cạnh một cái, hơi nhíu mày, vẻ mặt như thường mở miệng: “Vô cùng vinh hạnh.”<br>“Ồ ồ ồ ——” trong phòng khách nhất thời lại một trận ồn ào vang lên.<br>Bởi vì mối quan hệ tốt giữa Diệp Oản Oản cùng Hàn Thiên Vũ, thái độ của hai người lại thản nhiên nên mọi người tất cả đều nghĩ là thiện ý đùa giỡn, không suy nghĩ nhiều.<br>Nhưng là có vài người lại…<br>Vào giờ phút này, trong góc, Cung Húc một tay siết chặt nơi vị trí trái tim, mồ hôi lạnh nhễ nhại rơi.<br>Đáng chết… Rốt cuộc… Chuyện gì xảy ra… Rõ ràng chỉ là một trò chơi mà thôi…<br>Tại sao lúc tầm mắt Diệp Bạch từ trên người hắn dời đi …<br>Tại sao khi tầm mắt của Diệp Bạch rơi vào trên người của Hàn Thiên Vũ, rồi từ trong miệng Diệp Bạch nói ra mấy chữ “Hàn Thiên Vũ”, trong lòng của hắn lại khó chịu như vậy…