title:Chương674: Sẽ bị đùa chơi chết mới thôi
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Cái loại cảm giác nơi ngực bực bội đau đến cơ hồ không thể thở nổi…<br>Cái loại tức giận này làm cho máu toàn thân đều như đang cháy, gần như muốn mất đi cảm giác khống chế…<br>Cái loại muốn đưa hắn…<br>Sắc mặt âm u của Cung Húc khẽ nguyền rủa một tiếng, ánh mắt giống như lưỡi dao sắc bén như vậy nhìn về phía Đường Tinh Hỏa.<br>Đường Tinh Hỏa cảm giác sống lưng mình lạnh lẻo, theo bản năng mà rụt cổ một cái.<br>Trò chơi lời thật lòng đại mạo hiểm vẫn còn tiếp tục.<br>Mặt Cung Húc không thay đổi mà rút một tấm bài.<br>Đại vương!<br>Cung Húc nhìn chằm chằm Đường Tinh Hỏa: “Lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm?”<br>Đường Tinh Hỏa bị ánh mắt của Cung Húc nhìn chăm chú làm trong lòng hắn có chút sợ hãi: “Đại mạo hiểm…? Không không không, vẫn là thật lòng nói đi!”<br>Cùng Cung Húc chơi với nhau đã lâu, hắn cũng không dám chọn đại mạo hiểm.<br>“Lời thật lòng thật sao?” Cung Húc lộ ra nửa điểm ngươi đã roi vào bẫy của ta rồi, nhàn nhạt câu môi, biểu tình dị thường khác người: “Được, vấn đề của tôi là, nếu như bạn gái cậu cùng anh em tốt nhất của cậu, cũng chính là tôi, linh hồn trao đổi, nhất định phải đâm chết một người, hai người mới có thể đổi lại lẫn nhau, cậu lựa chọn đâm chết người nào?”<br>Sắc mặt của Đường Tinh Hỏa ngẩn ngơ, một lát sau, trực tiếp mắng ra âm thanh: “… Mịa!”<br>Đây quả thực là vấn đề mất mạng đó được không? Lão tử lựa chọn tự mình chết a!<br>Nghe được vấn đề này, bên trong phòng bao tất cả mọi người đều là vỗ bắp đùi cười to không thôi.<br>“Ha ha ha ha… Cái vấn đề này! Cung Húc cậu quá trâu bò rồi!”<br>“Quả nhiên mỗi lần Húc ca đưa ra vấn đề đều là tuyệt sát a!”<br>“Húc ca tức giận rồi!”<br>Mới vừa rồi lúc chơi trò chơi, Cung Húc ăn một viên kẹo ngọt, vẫn một mực cười híp mắt, không có lực sát thương gì, vào lúc này lại đột nhiên bạo phát.<br>Phải biết, Cung Húc là cao thủ của trò chơi lời thật lòng đại mạo hiểm nha, nếu hắn nghĩ muốn hại ai, thì như thế người kia nhất định sẽ bị đùa chết mới thôi!<br>Sắc mặt của Đường Tinh Hỏa như cha mẹ chết nói: “Cung Húc… Xem như cậu lợi hại! Tôi uống rượu!”<br>Nói xong chỉ có thể đem ba ly lớn rượu phạt uống vào bụng.<br>Cung Húc lại tiếp tục ngồi ở chỗ đó nói: “Ok, trò chơi, tiếp tục bắt đầu.”<br>Đường Tinh Hỏa bị sặc một cái, không khỏi cảm thấy càng thấm người…<br>Sự thật chứng minh, dự cảm của hắn là chính xác.<br>Cung Húc lần nữa rút được đại vương, hơn nữa chọn trúng hắn.<br>Cung Húc: “Lời thật lòng, vẫn là đại mạo hiểm?”<br>Con ngươi của Đường Tinh Hỏa quay tròn loạn chuyển, mặc dù lời thật lòng rất thảm, nhưng đại mạo hiểm khẳng định thảm hại hơn.<br>“Vẫn là… Lời thật lòng đi!” Đường Tinh Hỏa cắn răng.<br>Cung Húc gật đầu một cái, sau đó mở miệng hỏi: “Nếu như bạn gái của cậu cùng anh em tốt nhất của cậu trao đổi linh hồn…”<br>“Tại sao lại là cái vấn đề này?” Đường Tinh Hỏa tan vỡ.<br>“Gấp cái gì?” Cung Húc liếc hắn một cái, tiếp tục mở miệng nói: “Nếu như bạn gái cùng anh em tốt nhất của cậu trao đổi linh hồn, mà cậu nhất định phải từ trong đó lựa chọn một người để ân ái, cậu sẽ lựa chọn ai?”<br>Đường Tinh Hỏa: “Cung tiểu Húc!!! Đại gia ngươi đấy!”<br>“Ừ?” Cung Húc cười híp mắt, trong ánh mắt chợt hiện ành sáng bén nhọn.<br>“Có ai như cậu đặt vấn đề quỷ quái như vậy sao?” Đường Tinh Hỏa cũng gần như bị mệt não rồi.<br>Không có cách nào a cái vấn đề này hắn quả thực không có cách nào trả lời được, Đường Tinh Hỏa chỉ có thể tiếp tục uống ba chén rượu, sáu ly đi xuống bụng, cũng sắp ói tới nơi rồi.<br>Trò chơi tiếp tục, lần thứ ba, đại vương lại là Cung Húc.<br>Tất cả mọi người đều theo bản năng nhìn về phía của Đường Tinh Hỏa, mặc dù không biết tại sao, nhưng mọi người cũng nhìn ra được, Cung Húc đây là cố ý đùa giỡn với Đường Tinh Hỏa.<br>Đường Tinh Hỏa giờ phút này quả thật là hối hận mà lệ rơi đầy mặt, sớm biết thế hắn liền không tìm đường chết, không gây chuyện rồi!<br>Nhưng là người anh em a! Người ta không cùng cậu làm chuyện gay chuyện liên quan gì tới mình chứ?<br>Cậu giận cá chém thớt ai cũng được nhưng không cần giận cá chém thớt trên người của mình chứ?