title:Chương680: Nhất định là có mờ ám
content:
Convertor: Vovo<br>Editor: Hyna Nguyễn<br>————————————————–<br>Xe chạy trên đường vô cùng bằng phẳng, nhưng tâm tình của Cung Húc lại giống như ngồi trên tàu lượn siêu tốc.<br>Trên ghế sau, Cung Húc gần như sụp đổ đang lầm bầm lầu bầu: “Shit! Chẳng lẽ sai thật sự là tôi sao? Là tôi nghĩ quá nhiều? Tiểu gia ba tuổi đã bắt đầu ngang dọc trong giới tình trường, làm sao có thể có chuyện phán đoán sai lầm được? Diệp ca cùng cái tên mặt liệt đó nhất định là có mờ ám! Đúng, nhất định có vấn đề!”<br>Đường Tinh Hỏa ngồi dán chặt vào góc cửa sổ xe, yếu ớt mà mở miệng nói: “Tôi có thể nói một câu không?”<br>Cung Húc tức giận nhìn hắn một cái: “Có rắm mau thả!”<br>Đường Tinh Hỏa mở miệng: “Tôi chính là muốn nói, Diệp ca thích đàn ông hay ưa thích phụ nữ, cùng cậu có quan hệ gì đâu? Cậu hoàn toàn không cần phải… Không cần phải cuống quít như vậy a…”<br>Trong nháy mắt Đường Hỏa Tinh vừa dứt tiếng, sắc mặt của Cung Húc nhất thời cứng đờ. Không sai…<br>Giới tính của Diệp Bạch cùng hắn có quan hệ gì chứ, hắn tại sao phải để bụng như thế?<br>Cung Húc cố gắng tự nói với mình, hắn không có chút nào để ý, có điều hắn để ý bởi vì Diệp Bạch là anh trai của mứt hoa quả, cho nên mới quan tâm kỹ càng một chút.<br>Nhưng trong đầu cũng không ngừng hiện ra hình ảnh tối nay Diệp Bạch thay người đàn ông kia mặc áo, đeo khăn quàng…<br>Vẻ mặt lúc Diệp Bạch nhìn người đàn ông kia…<br>Đường Tinh Hỏa liếc nhìn vẻ mặt của Cung Húc, lầu bầu mở miệng: “Trừ phi… Cậu …” Thực sự cong rồi…<br>Cung Húc thấp giọng hỏi lại: “Trừ phi tôi cái gì?”<br>Đường Tinh Hỏa nào dám nói sự thật, lắc đầu liên tục, khẩu khí kiên quyết nói: “Không có! Không có cái gì!”<br>Ánh mắt của Cung Húc âm u một mực nhìn chằm chằm Đường Tinh Hỏa, tầm mắt giống như tia x-quang.<br>Đường Tinh Hỏa bị nhìn chăm chú đến sợ hãi, kinh hoảng bưng kín miệng của mình.<br>Không phải chứ? Chẳng lẽ hắn còn muốn tới một lần nữa sao?<br>Tài xế, dừng xe! Dừng xe!<br>Tôi muốn xuống xe a!<br>Vốn là hắn chuẩn bị tối nay đi đến biệt thự của Cung Húc ở, nhưng hiện tại nhìn tình huống này, cùng hắn ở chung một chỗ thật sự là quá nguy hiểm.<br>Xe rốt cuộc cũng chạy đến biệt thự gần đó, Đường Tinh Hỏa lập tức gấp gáp vội vàng đi xuống, kết quả, vừa muốn xuống xe, đột nhiên phát hiện tình huống trước mặt có cái gì đó không đúng.<br>Bên ngoài biệt thự đông nghịt người tập trung bu đầy, có vô số phóng viên từ các tạp chí khác nhau, còn có vô số người kéo biểu ngữ có đèn led…<br>Trên biểu ngữ viết rõ ràng: “Cung Húc cút ra khỏi giới giải trí” “Cung Húc nói xin lỗi với Lăng Thiếu Triết ” …<br>Xe của Cung Húc mới vừa xuất hiện tại tầm mắt của mọi người, cửa sổ xe liền bắt đầu rầm rầm rầm vang lên, không ngừng có hột gà thúi cùng rau héo đập tới về phía xe.<br>Tối nay tâm tình của Cung Húc vốn là không được tốt lắm, vào lúc này càng thêm phiền não, “TMD! Tiểu gia ta mới mua chiếc xe thể thao này!”<br>Đường Tinh Hỏa cau mày: “Biệt thự này của cậu trừ mấy người quen, không có ai biết đến, là ai tiết lộ tin tức?”<br>“Còn có thể là ai!” Cung Húc hừ lạnh một tiếng.<br>“Tóm lại trước tiên tránh đi đã.” Đường Tinh Hỏa mở miệng nói.<br>Sau khi Vạn San San phát Weibo đến bây giờ, thời gian cũng chỉ mới mấy tiếng ngắn ngủi, nhưng sự kiện đã ầm ĩ toàn bộ mọi người ai cũng đều biết, truyền thông cũng bắt đầu gia nhập hàng ngũ truy tìm, đem vấn đề nhạy cảm đức hạnh của nghệ sĩ cùng giai cấp xã hội đưa lên…<br>Mặc dù bối cảnh của Cung Húc quá cứng, thế nhưng, nếu như ảnh hưởng quá tồi tệ, phía trên ban ngành liên quan nhúng tay vào, sự tình liền khó giải quyết…<br>Nếu như lại ầm ĩ lớn thêm nửa, lần này Cung Húc thậm chí có khả năng bị đuổi ra khỏi giới…<br>Đường Tinh Hỏa đưa mắt ra ngoài cửa sổ nhìn truyền thông cùng đám fan điên cuồng nói: “Cung Húc, lần này chuyện cậu làm đúng là có chút quá mức, tôi thấy cậu vẫn nên nói lời xin lỗi đi, nếu không làm lớn lên, hậu quả sợ là không thể cứu vãn được nữa.”