title:Chương693: Quan trọng là mặt mũi!
content:
Edit: Cố Mạn Sa      Beta: Nhi Nhi xấu xa<br>———–<br>Lúc trước trên mạng cũng đã xuất hiện không ít tiền lệ, cư dân mạng bị lời nói dối không đúng sự thật mà đấu đá, sau khi sự thật được tra rõ  đều đảo ngược, nhưng đối với người trong cuộc cũng đã tạo thành thương tổn, không cách nào bù đắp lại.<br>Lần này, bởi vì độ hot cùng sức ảnh hưởng của Cung Húc, sự kiện lần này cực kì được hưởng ứng.<br>Toàn bộ Internet đều thảo luận, tất cả mọi người đều đang suy nghĩ lại.<br>Bạo lực internet đáng sợ chỗ,  không có người quan tâm chân tướng, mà kẻ không rõ chân tướng muốn đại diện chính nghĩa, so với chân chính làm ác còn đáng sợ hơn nhiều.<br>Xin đừng dễ dàng bình luận việc mọi người vốn không biết, bởi vì thứ mọi người nhìn thấy không nhất định là toàn bộ chân tướng.<br>Dư luận, vĩnh viễn không đại diện cho chân lý.<br>Cùng lúc đó, danh tiếng Cung Húc trong một đêm hoàn toàn thay đổi, mà truyền thông Quang Diệu cũng danh tiếng vang xa…<br>Mà giải trí Hoàng Thiên lại lâm vào tình thế bị động.<br>Trong phòng họp c*̉a giải trí Hoàng Thiên, bộ phận PR, tổng giám bộ phận quan hệ xã hội Tưởng Hoa Sâm gào thét đinh tai nhức óc: “Vạn San San, thứ ngu xuẩn này! Rốt cuộc làm việc như thế nào vậy! Cũng vì cô, lần này mười mấy người Hoàng Thiên đều bị kéo xuống nước! Những kẻ hạng hai hạng ba mấy người thì thôi đi, ngay cả Thiếu Triết cũng bị các người kéo xuống nước! Hiện tại cô nói phải làm sao!”<br>“Tưởng… Tổng… Tôi… tôi không biết… Tôi không biết trong tay Diệp Bạch lại có video hoàn chỉnh…” Vạn San San khóc như mưa, bả vai run run, trong lòng lại thầm mắng đối phương trăm ngàn lần, lúc đầu, cô ta mới vừa phát vụ việc lên Weibo, tất cả những người này đều khen cô ta làm tốt, còn thêm dầu vào lửa đủ kiểu, hiện tại lại đem tất cả trách nhiệm đẩy lên người của cô ta?<br>Nhưng hết lần này tới lần khác cô ta cũng không thể nói một chữ, vẻ mặt cầu xin nhìn sang một đám cấp cao, “Chị Trương, Tưởng tổng, xin các người nhất định phải giúp tôi, tôi cũng vì bất bình cho Thiếu Triết mới phát cái video đó mà!”<br>Sắc mặt người đàn ông âm trầm, hiện tại khẳng định Vạn San San không thể giữ lại, còn Lăng Thiếu Triết bên kia, bây giờ cũng chỉ có thể để cho cậu ta trả lời cái gì cũng không biết, đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên người Vạn San San.<br>Ông ta vội vàng hạ độ ảnh hưởng xuống thấp nhất, bằng không chuyện lớn như vậy, ông ta phải giải thích thế nào với Cố tổng và cả Diệp tổng đây!<br>Tưởng Hoa Sâm đưa ra quyết định rất nhanh: “Vạn San San, bởi vì ân oán cá nhân, trước đó cố ý khiêu khích, sau đó lại lừa dối đồng nghiệp công ty, nói xấu Cung Húc, hiện tại cô lập tức xin lỗi và giải thích, hơn nữa tuyên bố vĩnh viễn rút khỏi giới giải trí!”<br>“Cái…Cái gì!” Vạn San San nhất thời đổi sắc mặt, thét chói tai lên.<br>Chẳng qua cô ta chỉ là một sao hạng ba nho nhỏ, dưới tình huống này, đã định trước sẽ bị lấy ra hy sinh, cô ta nên sớm nghĩ đến mới đúng.<br>Giờ phút này Vạn San San rố́t cuộc cũng biết sợ, đối mặt với ánh mắt c*̉a những người cấp cao kia, cô thất kinh nhào tới trước mặt Lăng Thiếu Triết, “Thiếu Triết… Thiếu Triết anh giúp tôi đi… Anh nhất định phải giúp tôi! Tôi đều là vì anh …”<br>Lăng Thiếu Triết lướt những lời chửi rủa ngợp trời trên màn hình di động, tâm tình đã tích tụ đến cực hạn, nghe được lời của Vạn San San càng trở nên giận dữ, “Cút ngay! Toàn bộ đều là cô tự chủ trương, thậm chí làm liên lụy tôi, có quan hệ gì với tôi!”<br>……………………<br>Chiếc xe màu đen vững vàng lái ở trên đường cái.<br>Diệp Oản Oản, Cung Húc, Lạc Thần mới từ hội nghị công ty rời đi, trước mặt Đông Tử đang lái xe, ở phía sau Diệp Oản Oản ngồi ở chính giữa, bên trái là Lạc Thần, bên phải là Cung Húc đang xoa trán lướt Weibo.<br>“Cung Húc, người trong sạch cuối cùng của giới giải trí! Cung Húc, một dũng sĩ chân chính! A, Cung Húc, đơn thuần nhất chính là anh, chân thật nhất chính là anh, đàng hoàng nhất c*̃ng là anh, đáng yêu nhất cũng là anh…”<br>Cung Húc vừa xem vừa không biết thẹn mà hưng phấn đọc lên những lời tán dương kia, hưng phấn tới mức không thể ngồi yên “Tiểu gia từ lúc sinh ra cho tới bây giờ chưa từng được người ta khen như vậy, ai nha, thì ra tiểu gia lại có thể khiến người ta thích đến thế sao? Quả nhiên là vàng thì nhất định sẽ tỏa sáng mà ha ha ha a…”<br>Diệp Oản Oản rất không muốn thừa nhận đứa ngu ngốc bên cạnh là nghệ sĩ dưới trướng mình: “…”<br>Mặt mũi đâu rồi?