title:Chương706: Người theo chủ nghĩa hòa bình
content:
Edit: Như Ý<br>Beta: Gemini<br>————————<br>Lúc Diệp Oản Oản mang theo ba người đi qua, bên kia Chương Hoa còn chưa tìm được người thích hợp, đang bị Tống Kim Lân thúc giục, đang rầu muốn chết. Tống Kim Lân mà nổi giận lên thật sự là rất đáng sợ, không có người nào dám lên.<br>“Anh Chương, anh đã tìm được người chưa?” Diệp Oản Oản mang theo ba người đi tới.<br>“Còn chưa có đây! Hazzz…”<br>“Nếu không đem ba người này đi thử một chút? Người mặc đồ đạo sĩ này thân thủ anh ta còn có thể, người đóng xác chết, người tóc dài có thể thêm vào cho đủ số lượng.”<br>“Ôi chao, cảm ơn Diệp tổng giám đề cử! Vậy tôi để cho bọn họ đi thử xem sao!” vào lúc này Chương Hoa quả thực là không tìm được người, vừa vặn Diệp Oản Oản đề cử ba người, vì vậy cũng không để ý suy nghĩ nhiều, vội vàng cám ơn, ngựa chết thành ngựa sống, thử trước một chút rồi tính sau.<br>Về phần cái người giả chết cho đủ số lượng, coi như nể mặt Diệp tổng giám, cũng không hại đến toàn bộ cảnh quay.<br>Chương Hoa đem trọng điểm đặt ở trên hai người kia, nhìn hai người hỏi: “Hai người, trước kia có diễn đánh nhau chưa?” Ở nơi như đoàn phim này, loại bộ dáng gì đều có, cho nên mặc dù hai người này ăn mặc so với người thường mà nói rất kỳ quái, bất quá Chương Hoa lại không cảm thấy có gì lạ.<br>Yêu Mị Nam thái độ kinh ngạc khoát tay: “Chúng tôi là người chủ nghĩa hòa bình, chưa bao giờ đánh nhau.”<br>Thần Hư đạo sĩ lúc này hai tay nắm lại thành quyền, “Tôi tu thân dưỡng tính, c*̃ng không đánh nhau.”<br>Chương Hoa nghe vậy có chút nóng nảy, “Trời, vậy không được à! Chờ chút nữa đi lên phải đánh nhau! Tôi nói các anh, một chút nửa, hai người tách ra theo hai bên đám người tiến lên, sau đó bắt đầu đánh nhau, nhất định phải đánh kịch liệt vô, giống như có thâm cừu đại hận, cảm giác liều mạng cá chết lưới rách, hiểu không?”<br>“Cái này cũng quá khó khăn rồi, còn không bằng đi ăn xin!”<br>“Đại ca này, không bằng tôi coi cho anh một quẻ?”<br>“Lão Chương, bên kia xong chưa?” Cách đó không xa, trợ lý đạo diễn thúc giục.<br>“Được rồi được rồi! Lập tức cho bọn họ vào vị trí!” Chương Hoa một bên nói một bên bất đắc dĩ nhìn hai người càng nhìn càng không đáng tin cậy, “Này, hai người… Thôi, trước cứ để các người thử một chút xem sao!” Chương Hoa ở đó không yên lòng dặn dò nửa ngày, rốt cuộc bắt đầu quay phim, anh ta đã chuẩn bị tốt tâm lý bị mắng lần nữa.<br>“3, 2, 1, action!”<br>Cảnh quay bắt đầu, mấy chục người mặc áo đen che mặt dây dưa đánh với nhau, trên đất đầy thi thể, những người khác là cho đủ số lượng, ống kính xa, có hai người cần đặc tả, cho nên yêu cầu tương đối cao, không thể đánh quá qua loa lấy lệ.<br>“A —— xông lên a ——”<br>Một đám người la hét ầm ỉ, theo đó là âm thanh vũ khí chạm nhau vang lên. Trong đám người đông nghẹt, ống kính nhắm ngay hai người kia đang nhảy lên nhào về đối phương, “Phanh”, quả đấm nện ở trên người đối phương, phát ra âm thanh làm người ta sợ hãi…<br>“Soạt ——” hai người gần như cùng lúc đó đá chân ra, nhanh chóng đánh với nhau, đánh một trận long trời lỡ đất, khó phân thắng bại…<br>Tất cả nhân viên đang vây xem đều trợn tròn mắt…<br>Thật lâu không thấy vai quần chúng chuyên nghiệp như vậy, đánh giống như thật, ôi chao, động tác kia, bọn họ nhìn c*̃ng cảm thấy đau…<br>Miệng của Chương Hoa cũng đã lớn thành hình chữ O, chuyện này… Cái này mà gọi là chưa bao giờ đánh nhau? Còn nữa, đây rốt cuộc là đánh thật hay là giả vậy?<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Một trăm đồng mà thôi, có cần liều mạng như vậy không? Cô đứng xa như vậy vẫn có thể nghe được âm thanh xương đụng vào nhau… Cứ như vậy còn dám nói với người khác mình chỉ nhận đơn hàng lớn trên một tỷ? Rốt cuộc là ai cho bọn họ dũng khí đó…