title:Chương765: Chỉ còn một khối cuối cùng
content:
Editor: Hyna Nguyễn<br>Beta: Gemini<br>————————————————–<br>Đối với Diệp Oản Oản mà nói, đám người Hoàng Thế Hâm, Hầu Mậu Phong dĩ nhiên là chẳng thèm ngó tới, chỉ coi là cô đang ghen tị đỏ mắt mà thôi.<br>“Tiếp tục mở đi! Trực tiếp theo vị trí này đi xuống!” Hầu Mậu Phong trong lòng đã có dự tính mở miệng.<br>“Được rồi ông chủ!” Thợ cắt gật đầu, xoa xoa đôi bàn tay, bắt đầu cắt xuống một đao mang tính mấu chốt này.<br>Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên tay của thợ cắt, trên mặt Hoàng Thế Hâm vẻ kích động càng lộ rõ.<br>Âm thanh máy cắt ong ong vang lên…<br>Thợ cắt đem tảng đá này chia ra làm hai, cắt tới đáy, sau đó thận trọng dùng một cây gậy dài tách ra.<br>Rốt cuộc, kết cấu hoàn hoàn chỉnh chỉnh của khối nguyên thạch đẳng cấp này đã hiện ra ở trước mặt của tất cả mọi người ——<br>Trong tay thợ cắt phường tập trung, cuối cùng cắt ra một khối vật liệu màu bích lục, Hầu Mộng Phong cố ý dùng đèn pin hình ống chiếu sáng, khối vật liệu này, bích lục khó tả, xa hoa.<br>“Đế Vương Lục?!”<br>Thấy thế, mặt Hoàng Thế Hâm đầy kích động.<br>Ngoài Hoàng Thế Hâm, chính là thợ cắt Lâm Lang các Vương Hỗ và Vạn Hạc Vân cũng không nhịn được kinh ngạc.<br>Đế Vương Lục chính là một trong vật liệu quý nhất thành đổ thạch ở Myanmar, hơn nữa cắt ra chỉ sợ đầy mấy chục cân!<br>“Đi tìm chuyên gia lại đây giám định!!” Hầu Mậu Phong vội vã hướng trong cửa hàng nói.<br>Nghe tiếng, mấy người nhân viên, lập tức rời đi phường tập trung.<br>Giờ phút này, Tiết lệ và đoàn chuyên gia nhìn Diệp Oản Oản đã vô cùng phẫn nộ.<br>Đây chính là Đế Vương Lục a! Vẫn là khối Đế Vương Lục lớn như vậy!<br>“Ha ha ha, Diệp tiểu thư, chỉ sợ lại cho cô thất vọng rồi a!” Hoàng Thế Hâm nhìn Diệp Oản Oản cười nói.<br>Hầu Mậu Phong cũng cười nói, “Diệp tiểu thư không biết kết quả nhóm nguyên thạch này như thế nào?”<br>Diệp Oản Oản không để ý đến Hầu Mậu Phong, quay đầu nhìn về phía Vạn Hạc Vân hỏi: “Ông chủ Vạn, chúng ta còn có mấy khối đá?”<br>Vạn Hạc Vân sắc mặt khó coi mở miệng, “Chỉ… Chỉ có một khối cuối cùng…”<br>Mới vừa rồi bọn họ lại cắt một khối, lại không có gì.<br>Nhiều khối đá như vậy, coi như không có chất lượng cao như phường tập trung, nhưng cũng là do ông ta ngàn chọn vạn chọn đi ra ngoài,kết quả thậm chí ngay cả một khối có dáng dấp giống như ngọc đều mở không ra.<br>Có lẽ, ông ta thực sự không thích hợp tiếp tục ở đây sinh tồn nữa rồi…<br>“Ha ha ha…” Hầu Mậu Phong nghe xong, nhất thời trong lòng vui lại một chút: “Diệp tiểu thư, tôi nhìn thấy thì ra cô mới thật sự là người mất hết vốn liếng đi! Có rảnh rỗi quan tâm người khác, không bằng quan tâm chính mình một chút đi! Mở a, không phải là còn có một khối sao? Làm sao, không dám?”<br>“Diệp tiểu thư......” Vạn Hạc Vân không biết nên nói cái gì, vẻ mặt đầy áy náy.<br>“Không phải còn có một khối sao, tiếp theo cắt đi!” Vẻ mặt Diệp Oản Oản tùy ý mở miệng.<br>“Sư phó Vương, cắt đi......” Vẻ mặt Vạn Hạc Vân chán nản.<br>“Được.” Vương Hỗ gật đầu, bắt đầu hành động.<br>Khối vật liệu này cũng lớn vô cùng, có khoảng hơn trăm cân, là một khối hắc ô sa điển hình, cũng là một khối quý nhất trong khối đá này.<br>Dưới sự vận hành của máy, toàn bộ vật liệu gần tới một trăm cân, bắt đầu chầm chậm cắt.<br>Theo thời gian từng giây từng phút  trôi qua, toàn bộ vật liệu gần tới một trăm cân từ từ bày ra ở trước mọi người.<br>Sau khi màu sắc bên trong nguyên thạch lộ ra, trái tim Vạn Hạc Vân nhất thời chìm đến đáy vực......<br>Xong...... Sụp đổ......<br>“Ha ha ha, lúc trước người phụ nữ này nói lời thề son sắt như thế, tôi còn tưởng rằng khối vật liệu này bên trong sẽ có cái gì tuyệt thế tốt lành đây? Kết quả chính là Hoàng Phỉ?”<br>Màu vàng Phỉ Thúy ở bên trong Phỉ Thúy xem như là loại kém nhất rồi.<br>“Cho nên nói, người phụ nữ này bỏ ra nhiều tiền như vậy, kết quả là mở ra khối đồ bỏ đi Hoàng Phỉ?”<br>Giờ phút này, mọi người thấy toàn bộ vật liệu gần tới một trăm cân mở ra, nhao nhao cười ầm lên