title:Chương772: Không có Tử Vong Hoa Hồng?
content:
Editor: Hứa Y Nhiên<br>Beta: Gemini<br>………………………………………………….<br>“Đúng, đúng, đúng, đội trưởng nói đúng, trước nói chúng tôi làm vệ sĩ cho tốt, hiện tại lại phải diễn xuất, cái này cần thêm tiền!” Nhất Chi Hoa vội vàng gật đầu phụ hoạ.<br>“Ông chủ Diệp, cái này ít nhất cô cũng phải cho chúng tôi mỗi người thêm hai trăm đồng.” Thần Hư đạo sĩ mở miệng.<br>“Hai trăm cái rắm!” Nhiếp Vô Danh liếc qua Thần Hư đạo sĩ một cái, chợt nhìn về phía Diệp Oản Oản: “Tôi cảm thấy mỗi người ít nhất phải thêm năm trăm đồng?”<br>“Tôi cho các anh mỗi người thêm một ngàn”. Diệp Oản Oản cười nói.<br>Nghe thấy lời của Diệp Oản Oản, Nhiếp Vô Danh tiến lên cầm chặt tay cô: “Cô em Hữu Danh, đây chính là cô nói a, mỗi người một ngàn, năm người chính là năm ngàn, cô không thể đổi ý!”<br>Nhất Chi Hoa: “Ông chủ Diệp thật rộng rãi”.<br>Thần Hư đạo sĩ: “Ông chủ Diệp quả nhiên là người hào phóng!”<br>Người Ngoại Quốc dời gạch: “Hào phóng!”<br>Băng Sơn mỹ nam: “?”<br>Lúc này, Diệp Oản Oản không nói gì đem tay rút về: “Thế nhưng, cần phải nói trước, cái này chúng ta phải diễn thật tốt, không thể tùy hứng làm bậy”.<br>“Cô em Hữu Danh, cô mau thả tym đi, chúng tôi sẽ để cô thưởng thức một chút cái gì gọi là ảnh đế chân chính”. Nhiếp Vô Danh bày ra bộ mặt ngạo nghễ.<br>Không phải chỉ là diễn mấy vai diễn sao, chính bởi vì cuộc sống này giống như một trò đùa, toàn phải dựa vào kĩ thuật diễn xuất để sống, mà mỗi người bọn họ đều là những diễn viên giỏi nhất.<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Cô chỉ sợ bọn họ diễn quá nhập vai, dùng sức quá mạnh được không?<br>“Mau qua đây, mau qua đây, nghe ông chủ Diệp nói kịch bản, nghiêm túc một chút!” Nhiếp Vô Danh hướng mấy người Nhất Chi Hoa phất phất tay.<br>Lập tức, bốn người bọn họ trái phải đều vây xung quanh cô.<br>“Các anh có nghe qua Tử Vong Hoa Hồng không?” Diệp Oản Oản vẻ mặt thần bí nhìn về phía mấy người Nhiếp Vô Danh.<br>Nhóm năm người này của Nhiếp Vô Danh, thực lực hẳn cũng không tệ, tầm hiểu biết và từng trải tất nhiên cũng không ít, cho nên Diệp Oản Oản tin tưởng mấy người bọn họ nhất định đều đã nghe qua Tử Vong Hoa Hồng.<br>Sau khi nói tới Tử Vong Hoa Hồng, Thần Hư đạo và người Ngoại Quốc dời gạch nhất thời cười to, Diệp Oản Oản không hiểu họ cười cái gì?!<br>” Tử Vong Hoa Hồng… Ông chủ Diệp, cô còn nghe tới Tử Vong Hoa Hồng a?” Rất nhanh Thần Hư đạo sĩ ngưng ý cười.<br>“Làm sao, Tử Vong Hoa Hồng danh tiếng to lớn như vậy, tôi nghe nói qua chẳng lẽ có vấn đề gì sao?” Diệp Oản Oản hỏi ngược lại.<br>“Haha, đội trưởng, anh có muốn hay không để chúng tôi nói sự thật với cô em Hữu Danh”. Thần Hư đạo sĩ nhìn về phía Nhiếp Vô Danh.<br>Sau khi lấy được sự đồng ý của Nhiếp Vô Danh, Thần Hư đạo sĩ lúc này mới cười nói: “Ông chủ Diệp, tôi liền nói cho cô biết sự thật vậy. Trên đời này, căn bản không hề có Tử Vong Hoa Hồng!”<br>“Không có Tử Vong Hoa Hồng?”<br>Nghe Thần hư đạo sĩ nói vậy, Diệp Oản Oản nhất thời sững sờ, không có Tử Vong Hoa Hồng …… Là bọn họ điên rồi hay cô điên rồi?<br>Ngày lập tức, Diệp Oản Oản hướng về phía Thần Hư đạo sĩ tỏ vẻ khinh bỉ: “Các anh không biết liền nói không biết đi!”<br>“Ông chủ Diệp, tôi nói đều là sự thật, ở trên thế giới này quả thực là không hề có nhân vật Tử Vong Hoa Hồng này, chẳng qua chỉ là bịa đặt mà thôi”. Thần Hư đạo sĩ nghiêm mặt giải thích.<br>“Bịa đặt?” Ai mà tin.<br>Loại thế lực ở cấp độ như vậy làm sao có thể dựa vào bịa đặt? Lần trước ở nước ngoài, cô chính là dựa vào giả mạo Tử Vong Hoa Hồng mới giúp Tư gia tránh được một kiếp.<br>Nếu như là bịa đặt, Tư gia làm sao có thể không biết? Tất cả mọi người trên thế giới đều không biết?<br>“Lừa cô làm gì? Cái thế lực Tử Vong Hoa Hồng này quả thực không tồn tại, nguyên nhân bắt đầu chẳng qua cũng chỉ là một bản thảo mà thôi”. Nhất Chi Hoa khẳng định nói.<br>“Bản thảo?”<br>Diệp Oản Oản nghe vậy càng thêm nghi ngờ, đây rốt cuộc là chuyện gì với chuyện gì?