title:Chương776: Chọn một kiểu chết
content:
Editor: Lạc Thiên Y<br>Beta: Gemini<br>———————–<br>“Ối trời, không có phát hiện… Làm sao bây giờ… Đều tại các người, ai cũng nói…đem xe lái để xa một chút sao… Xe đã chạy đến bên cạnh xưởng rồi, nếu có người đều sẽ có thể nghe được chúng ta đến đây.”<br>Trong đám lính đánh thuê, có một người không lớn tuổi lắm, tướng mạo có mười phần ngọt ngào đáng yêu của một tiểu Loli, bĩu môi than phiền.<br>“Trời ạ, tôi đã sớm phanh xe rồi, nhưng xe không ngừng được, tôi đâu có biện pháp gì, tôi đã nói tôi không lái xe, vậy mà các người cứ để cho tôi lái, thật sự lúc nãy tôi cũng muốn trực tiếp dâm chết họ.” Trong đó có một người có dáng vẻ mập mạp, vẻ mặt oan ức.<br>“Hazz… Ngay cả xe mà cũng không biết lái, cậu nói xem mỗi ngày cậu ăn nhiều như vậy, chỉ lãng phí thịt toàn thân.”<br>Một mỹ nam tóc dài, gảy móng tay, hừ lạnh nói:” Vừa xuống xe đã bị phát hiện, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ đây!”<br>Dứt lời, mỹ nam tóc dài, đem khủy tay đấm lên người của người mập.<br>“Ai da, cậu có thể đừng dùng nấm đấm nhỏ của cậu đánh lên ngực của tôi không.” Người mập nói với vẻ mặt ghét bỏ.<br>“Bảo Nhi, bị phát hiện thì có sao đâu, có Cường ca ở đây, sợ gì chớ!” Đứng phía trước mỹ nam tóc dài là một người đàn ông cường tráng có râu nói.<br>Nghe thế, mỹ nam tóc dài nhích lại gần trong lòng người đàn ông có râu: “Cường ca, vẫn tốt hơn mập mạp chết bầm kia nhiều! Có Cường ca ở đây, em không có sợ chút nào!”<br>“Ha ha, Bảo Nhi, cần gì phải sợ, Cường ca ở đây, cho dù trời sập thì không phải có Cường ca chống cho em sao!” Người đàn ông cười phóng khoáng.<br>“Đừng dọa người, hai người các anh chú ý chút đi, đây là nơi công cộng.” Người mập nhìn người đàn ông có râu, nhịn không được nói.<br>Còn chưa đợi người đàn ông có râu nói gì thì có một lão giả* chậm rãi đi ra khỏi đoàn lính đánh thuê. (*lão giả là ông già, ông lão, lão già. Mình để lão giả luôn vì để ông lão nghe già quá luôn ấy ^^)<br>Lão giả vẻ mặt âm trầm, đáy mắt lo lắng: “Đừng nói nhảm, mau đi giải quyết mấy con chó kia trước đi.”<br>“Để tôi làm… Để tôi làm cho!” Tiểu Loli lập tức nhảy ra, nhanh chân đi về phía trước.<br>Giờ phút này, người đàn ông trên người có trang bị vũ khí đang canh giữ gần nhà xưởng, thấy trong đám lính đánh thuê có một tiểu Loli dáng vẻ ngọt ngào đáng yêu đi đến, rối rít nhìn nhau.<br>“Ai nha… Các anh trai, dáng vẻ các anh thật khó coi… Nhưng mà, các anh có thể lựa chọn một kiểu chết tương đối đáng yêu một chút… Em giới thiệu cho các anh nha, như là bị độc chết nè, trúng đạn chết nè, bị lựu đạn nổ chết nè, bị lựu đạn nổ chết nè, bị xe đâm chết nè, bị dao găm g**t ch*t… Các anh cảm thấy cái nào được.”  Tiểu Loli nhìn mấy người đàn ông đang đứng trước mặt mình, hì hì cười nói.<br>“Muốn chết.”<br>Ngay sau đó, mấy người lập tức dùng họng súng nhắm ngay tiểu Loli.<br>Nhưng mà, ngón tay chưa kịp bóp cò, trong hư không cũng lóe hàn quang.<br>“Phốc”<br>“Phốc xuy”<br>Mấy người đàn ông vũ trang, thậm chí không kịp kêu đau đã bị dao găm c*m v** ngay mi tâm.<br>Lúc này, tiểu Loli vỗ tay một cái, vẻ mặt lẫn con người cười hiền lành: “Em cảm thấy là… Bị dao găm g**t ch*t là đáng yêu nhất nha!”<br>Lời của tiểu Loli vừa dứt, mấy phần tử vũ trang đã tê liệt ngã nằm trên đất.<br>“Thế nào… Lợi hại không, lợi hại không!!!” Tiểu Loli sau khi giải quyết mấy người đàn ông vũ trang, quay người nhìn đoàn lính đánh thuê phía sau, khom lưng làm mặt quỷ.<br>“Thật dọa người, tôi cảm thấy, không bằng vừa rồi để tôi lái xe đâm chết tất cả bọn họ đi!” Người mập tiến lên, mở miệng cười nói.<br>“Đừng nói nhảm!” Rất nhanh lão giả phất tay: “Hôm nay, bất kể thế nào, phải tìm ra món đồ kia, g**t ch*t toàn bộ bọn họ!”<br>Lão giả nói xong, một đám lính đánh thuê cẩn thận đi vào trong nhà xưởng.