title:Chương785: Cô chiếm được tiện nghi sao?
content:
Editor: Hoahonggai<br>Beta: Gemini<br>……………………………………<br>“Đi sang một bên! Đi sang một bên!” Nhiếp Vô Danh tức giận đuổi mấy người đi “Em gái Hữu Danh, cô đừng nghe bọn họ nói bậy! Một đứa bé thôi, có thể khó bao nhiêu chứ!”<br>Diệp Oản Oản nhớ thằng bé mặt mày sáng lạng trong video “Yêu cầu tôi nuôi bao nhiêu lâu?”<br>Nhiếp Vô Danh nghe thấy lời Diệp Oản Oản đáp ứng, quả thật kích động đến rơi lệ “Tôi đây chỉ là kế hoãn binh, tranh thủ một chút thời gian để tìm thôi, chờ tôi tìm được ba mẹ nó là được!”<br>“Nếu như không tìm thấy thì sao?” Cô cũng không thể giả mạo cả đời…<br>“Làm sao có thể, em gái Hữu Danh, cô không tin tưởng năng lực của tôi sao? Nếu thật sự không tìm thấy, tôi liền nói với cháu tôi là nhận nhầm người, đến lúc đó cô có thể rút lui đúng không?” Nhiếp Vô Danh nói.<br>Diệp Oản Oản: ‘‘…’’<br>Nhiếp Vô Danh: “Em gái Hữu Danh, cô làm người tốt làm đến cùng …’’<br>Diệp Oản Oản “Giả làm mẹ của cháu anh tôi không thể tự quyết định, anh hãy chờ tin tức của tôi! Tôi phải thương lượng với bạn trai trước.”<br>Nhiếp Vô Danh gật đầu liên tục “Được được được, không thành vấn đề tôi chờ tin tức tốt của cô!”<br>Sau khi thương lượng xong, Diệp Oản Oản cùng đám người Nhiếp Vô Danh chia tay rời đi.<br>Mới vừa bước chân đi, điện thoại của Diệp Oản Oản vang lên.<br>Nhìn thấy tên người gọi đến là Diệp Mộ Phàm, trên mặt Diệp Oản Oản lộ ra ấm áp, nhận điện thoại “Alô, anh?”<br>Sau lưng, Nhiếp Vô Danh nghe được tiếng “Anh” này, không khỏi dừng bước chân.<br>Hazz, đến khi nào anh có thể nghe được em gái nhà anh gọi một tiếng anh ấy đây.<br>“Oản Oản, em chơi đủ chưa? Gần đây bên Chử Hồng Quang thường xuyên có hành động, có cái gì không đúng, Cung Húc bên này thừa dịp em không có mà sao nhãng, em có quản hay không, còn nữa, em có phải hay không quên tháng này còn phải đi đến nhà ông bà nội, lễ vật anh đã chọn xong, rốt cuộc lúc nào em trở lại?” Diệp Oản Oản mới vừa tiếp điện thoại, thì truyền đến tiếng ai oán của Diệp Mộ Phàm bên kia đầu dây.<br>Diệp Oản Oản bất đắc dĩ nghe Diệp Mộ Phàm nói lảm nhảm “Đừng thúc giục, em đã ở sân bay, ok?”<br>“Hừ, chơi vui vẻ không?” Diệp Mộ Phàm hừ hừ mở miệng.<br>Diệp Oản Oản nhíu mày: “Không tệ a, rất vui vẻ.”<br>Âm thanh của Diệp Mộ Phàm cao hơn một phần: “Tiểu tử kia có phải chiếm tiện nghi của em rồi!!!”<br>Diệp Oản Oản: “Cho anh một cơ hội đặt câu hỏi lần nửa.”<br>Diệp Mộ Phàm: “….Em chiếm được tiện nghi sao?”<br>Diệp Oản Oản: “Người ta là người đứng đắn, rất thận trọng, nào đễ bị em chiếm tiện nghi như vậy.”<br>Diệp Mộ Phàm nghe vậy trong nháy mắt xù lông: “Đệt! Bằng cái gì! Bằng cái gì không dễ dàng! Em gái anh tất cả mọi thứ đều tốt có gì mà cậu ta còn không cho chiếm!”<br>Diệp Oản Oản: “Cho nên, rốt cuộc là anh muốn em chiếm được hay là không chiếm được?”<br>Diệp Mộ Phàm: “…”<br>Đối với vấn đề này Diệp Mộ Phàm cũng không biết làm sao.<br>…………………………..<br>Sau mấy tiếng, máy bay đến sân bay Đế Đô.<br>Vì muốn cho Tư Dạ Hàn một niềm vui bất ngờ, Diệp Oản Oản lừa gạt Tư Dạ Hàn mình đêm khuya mới đến, thật ra thì cố gắng mua vé sớm.<br>“Mọi người cực khổ, chia nhau hành động đi, tôi về Cẩm Viên một chuyến, báo cáo tình hình với Tư Dạ Hàn.” Diệp Oản Oản mở miệng.<br>“Diệp tiểu thư cực khổ rồi” Mấy chuyên gia giám định rối rít mở miệng.<br>Chuyến đi này, thái độ ba người đối với Diệp Oản Oản đã thay đổi không nhỏ.<br>Sau lưng, Tiết Lệ nhìn thấy Diệp Oản Oản rời đi, ung dung gọi một cú điện thoại: “Diệp Oản Oản trở về Cầm Viên rồi, đúng, bây giờ có thể đi qua.”