title:Chương793: Có cần giúp một tay không?
content:
Editor: Hoahonggai<br>Beta: Gemini<br>……………………………..<br>Ngay lập tức, trong chớp mắt Diệp Oản Oản cả người thối lui về phía sau.<br>“Bạch”<br>Xe việt dã chợt lóe lên, không đụng vào Diệp Oản Oản tốc độ vẫn chưa giảm, ngay lúc sắp đụng vào người đàn ông tóc trắng giả chết trên mặt đất.<br>Ngay lập tức người đàn ông tóc trắng đứng dậy, tốc độ cực nhanh, tránh khỏi.<br>Một giây kế tiếp, xe việt dã dừng lại, cửa xe mở ra. Ba người người đàn ông mặc áo đen từ trên xe bước xuống.<br>Người cầm đầu, ước chừng 30 tuổi, vẻ mặt lạnh lùng.<br>Chỉ nhìn Diệp Oản Oản một cái, liền hướng hai người đàn ông phía sau làm động tác cắt cổ.<br>Thấy vậy, Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, lúc trước cô cảm thấy không đúng, luôn cảm thấy có người theo dõi cô, cái này chưa qua bao lâu, liền xuất hiện những người này, muốn giết cô.<br>“Tần Nhược Hi phái các người đến?” Diệp Oản Oản thử hỏi dò.<br>Nghe tiếng, ba người quần áo đen sững sờ, theo bản năng thốt lên: “Tần Nhược Hi là ai?”<br>Nhìn dáng dấp của ba người mặc áo đen cũng không giống nói láo.<br>“Không phải Tần Nhược Hi…” Trong lòng Diệp Oản Oản âm thầm nghĩ ngợi.<br>Lấy sự hiểu biết kiếp trước của Diệp Oản Oản đối với Tần Nhược Hi. Sự cẩn thận của cô ta, sẽ không lựa chọn vào lúc này động thủ với mình, huống chi, trước mắt cô cũng chưa có uy h**p Tần Nhược Hi cái gì, nếu Tần Nhược Hi phái sát thủ tới cũng khó có thể lý giải.<br>Nhưng, nếu không phải Tần Nhược Hi, lại là ai phái sát thủ đến giết cô?<br>Trong đầu Diệp Oản Oản nhanh chóng xoay chuyển, nhưng không tìm ra đầu mối.<br>Thật ra, Diệp Oản Oản phỏng đoán, có phải Phùng Nghĩa Bình và Tư Minh Lễ phái người ra tay hay không.<br>Nhưng cẩn thận nghĩ thì không quá thực tế, thời điểm khi cô ở Myanmar, cùng hai người kết thù, mọi người đều biết, nếu như giờ cô ở đây xảy ra chuyện nghiêm trọng mọi người sẽ nghĩ là họ, Tư Minh Lễ và Phùng Nghĩa Bình khôn khéo như vậy, không có khả năng làm chuyện ngu xuẩn như vậy.<br>Không chờ Diệp Oản Oản nghĩ sâu, ba người đã đi tới hướng Diệp Oản Oản, vây Diệp Oản Oản lại.<br>Cơ hồ trong nháy mắt, ba người đồng thời ra tay.<br>“Thật là nhanh……”<br>Vẻ mặt Diệp Oản Oản có chút kinh ngạc.<br>Thân thủ của ba người này cực tốt, chính Diệp Oản Oản đánh, cũng có chút áp lực.<br>Ba người ra tay, đều là chiêu trí mạng, thật sự từng chiêu thức, tất cả đều là kỹ thuật giết người!<br>Giờ phút này, người đàn ông đứng đó không xa, hai mắt chăm chú nhìn chiêu thức của Diệp Oản Oảnm chân mày hơi nhíu lại.<br>Chiêu thức của cô ấy…<br>“Có cần giúp một tay không?” Rất nhanh, người đàn ông tóc bạc bước ra một bước đi gần Diệp Oản Oản.<br>“Muốn”<br>Diệp Oản Oản vô cùng dứt khoát.<br>“Muốn?” Người đàn ông tóc bạc gật đầu: “Vậy cô cho tôi tiền!  Cô cho tôi tiền, tôi giúp cô, thiên hạ này không có bữa tiệc nào miễn phí, cô nói đúng không?”<br>Diệp Oản Oản không còn gì để nói, trong mắt người này toàn là tiền đi?<br>“Một trăm ngàn, một trăm ngàn tôi giúp cô thế nào?” Người đàn ông tóc trắng một tấc cũng không rời Diệp Oản Oản.<br>“Năm chục ngàn, đừng trả giá nữa, giá thấp nhất, cho tôi năm chục ngàn, tôi giúp cô!” Người đà ông vội vàng nói.<br>“Một trăm!” Diệp Oản Oản rút thân ra, cau mày nói.<br>“Một trăm? Cô cho ăn xin à!” Người đàn ông tóc trắng không phản ứng lại Diệp Oản Oản, ngược lại hướng ba người áo đen : “Cần giúp một tay không, cho tôi một triệu, tôi giúp các anh giải quyết ! “