title:Chương802: Chuốc say rồi hạ thủ!
content:
Edit: Vânn<br>Beta: Gemini<br>……………………….<br>Lão gia tử mặc dù đã có tuổi, nhưng rất coi trọng quyền uy của mình, lời nói của cô tối nay, đủ để gieo một “hạt giống” ngăn cách ở trong lòng lão gia tử…<br>Đêm khuya, Diệp trạch.<br>Đàm Nghệ Lan cau mày, “Hồng Duy, chuyện tối nay ông thấy thế nào? Mỹ Huyên và Y Y đều một mực chắc chắn là Oản Oản cố ý bêu xấu, tôi thấy, lấy tính tình của Mỹ Huyên, quả thật không đến nổi nói ra những lời đó, huống chi còn có Y Y làm chứng…”<br>Lão gia tử hừ một tiếng, “Y Y tự nhiên sẽ nói giúp cho mẹ nó, về phần Oản Oản, bà cho là nha đầu kia là người có đầu óc để làm ra loại chuyện như vậy? Tám phần mười là Mỹ Huyên quả thật nói những lời đó!”<br>Đàm Nghệ Lan nghe vậy không khỏi nghĩ nghĩ, cháu gái nhỏ nhất nhà mình này là người l* m*ng xung động, mỗi lần chỉ biết cãi lộn, cũng quả thật không phải là người có đầu óc có thể có tâm tư chơi đùa như thế.<br>Lão gia tử trầm ngâm mở miệng, “Hiện tại tâm con dâu thứ hai quá lớn, bây giờ tôi còn chưa chết, liền bắt đầu mong tôi chết, hoàn toàn cầm quyền rồi!”<br>Đàm Nghệ Lan mở miệng nói, “Mỹ Huyên và Uyển Quân có chút mâu thuẫn, dưới sự kích động quả thật có thể nói chút ít lời không xuôi tai, nhưng đứa nhỏ này một mực rất hiếu thuận, không có nhiều khả năng nói ra những lời nguyền rủa chúng ta chết như vậy, sợ là nha đầu Oản Oản kia cố ý phóng đại chút ít.”<br>Lão gia tử hừ lạnh, “Coi như chưa nói qua, bà dám cam đoan thằng hai và vợ nó không nghĩ như vậy?”<br>Đàm Nghệ Lan thở dài, “Thật ra thì, muốn cầm quyền cũng không có gì sai, đứa lớn đã không nhờ vả được, Diệp gia bây giờ chỉ có thể dựa vào đứa thứ hai chống đỡ, bọn họ thừa kế Diệp gia, cũng là chuyện sớm muộn…”<br>Lão gia tử ánh mắt lóe lên, “Chuyện này cũng chưa chắc!”<br>Con lớn làm ra loại chuyện kia, để cho ông quá thất vọng, cháu trai lại là không học vấn không nghề nghiệp, người ngu không chịu được, cháu gái không chừa chuyện hoang đường nào không làm lại càng không cần phải nói, người một nhà con trai lớn đều là quá hoang đường.<br>Ông không muốn tâm huyết hơn nửa đời mình tất cả đều hủy ở trong tay hậu bối (hậu bối: thế hệ sau, lớp người trẻ), cho nên không tiếc đại nghĩa diệt thân, nhưng bây giờ còn chưa đến cuối cùng, không có nghĩa là người thừa kế đã được quyết định.<br>“Tôi thấy biểu hiện gần đây của Mộ Phàm và Oản Oản cũng không tệ!” Lão gia tử trầm ngâm.<br>Điểm này Đàm Nghệ Lan ngược lại đồng ý, “Nếu như là Mộ Phàm thật có thể quay đầu lại, dĩ nhiên là tốt, chỉ sợ lấy tính tình của nó, không kiên trì được bao lâu, chuyện như này lúc trước cũng không phải là chưa từng xảy ra.”<br>Lão gia tử trầm ngâm: “Không gấp, từ từ xem đi.”<br>………<br>Châu Giang Đế Cảnh.<br>Đến nhà trọ, Diệp Oản Oản dừng xe, đẩy Diệp Mộ Phàm xuống, “Đến rồi, xuống xe đi.”<br>“Em không quay về?” Diệp Mộ Phàm cau mày hỏi.<br>Diệp Oản Oản: “Không trở về, em còn có hẹn.”<br>Diệp Mộ Phàm xù lông: “Có lầm hay không, hai người vừa mới du lịch về, ngày ngày ở chung một chỗ cũng không chán, cũng không chê phiền!”<br>Diệp Oản Oản liếc một cái, “Loại cẩu độc thân như anh thì sẽ không hiểu.”<br>Trên thực tế cô và Tư Dạ Hàn không phải là mới du lịch về, mà là tiểu biệt thắng tân hôn, tối hôm qua cô đi gấp lại không có chờ lâu, tự nhiên muốn bổ sung.<br>“TDM…” Diệp Mộ Phàm trong lòng đâm một đao, ngàn vạn không nghĩ tới, anh ta lại có một ngày cũng bị người khác gọi cẩu độc thân.<br>Diệp Mộ Phàm đang muốn rời đi, Diệp Oản Oản đảo tròng mắt, gọi lại, “A, anh, em nghe nói lần trước có người tặng anh một chai rượu ngon?”<br>Gần đây tất cả đều thuận lợi, hôm nay lại đánh cho Lương Mỹ Huyên một trận, tâm tình thật tốt, đột nhiên rất muốn uống chút rượu.<br>Giống hệt tâm trạng lần trước đột nhiên đặc biệt muốn ăn bánh ngọt hạnh nhân.<br>Diệp Mộ Phàm không hiểu nhìn cô, “Đúng vậy, tặng cho anh một chai Romanée Conti, em hỏi làm cái gì?”