title:Chương803: Có anh ở bên cạnh
content:
Edit: Vânn<br>Beta: Gemini<br>…………………………………..<br>Diệp Oản Oản mở miệng cười: “Anh đưa cho em chứ sao.”<br>Diệp Mộ Phàm cau mày, “Em muốn rượu làm gì?”<br>Diệp Oản Oản: “Em uống a!”<br>Nhất thời vẻ mặt Diệp Mộ Phàm cảnh giác trợn mắt nhìn sang, “Diệp Oản Oản! Em đừng hù dọa anh! Em có phải muốn cầm rượu đi chuốc say người đàn ông kia rồi hạ thủ hay không hả!”<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Anh, người thực sự suy nghĩ quá nhiều rồi, thực sự…<br>Cô giống với một tên cầm thú như vậy sao?<br>………<br>Cuối cùng, Diệp Oản Oản vẫn đoạt chai rượu vang kia từ chỗ Diệp Mộ Phàm, sau đó ngâm nga bài hát, thật vui vẻ mà về tới Cẩm Viên.<br>“Bảo bảo, em đã về rồi!”<br>Tư Dạ Hàn ngồi ở trên ghế sa lon trong phòng khách, bàn trà trước mặt để một ván cờ, nghe vậy, nhẹ nhàng thả con cờ trong tay ra, giương mắt, nhìn về phía cô gái.<br>Diệp Oản Oản vừa đổi giày vừa hưng phấn mở miệng, “Hì hì, thân ái, em đã nói với anh, tối nay em diễn vai số khổ tiểu bạch hoa, đem cả nhà Lương Mỹ Huyên và Diệp Y Y đều sắp tức điên rồi, em cảm thấy giải Oscar thiếu em một chiếc cup tiểu kim nhân…”<br>Đang nghĩ linh tinh, ánh mắt Tư Dạ Hàn rơi vào trên tay cô, “Em cầm trong tay cái gì?”<br>Diệp Oản Oản nhất thời có chút chột dạ, “A… Là rượu…”<br>Tư Dạ Hàn hơi nhíu mày, anh dĩ nhiên biết là rượu.<br>Vẻ mặt Diệp Oản Oản lấy lòng, “Đừng nhíu mày nha, nhiệm vụ đầu tiên của em khi vào công ty liền thuận lợi như vậy, chẳng lẽ chúng ta không nên uống rượu ăn mừng một chút sao?”<br>Sắc mặt Tư Dạ Hàn thanh lãnh, không có chút ít gì ý muốn thoả hiệp cả: “Khế ước.”<br>Diệp Oản Oản liên tục mở miệng, “Được được được, em biết hiệp ước quy định không thể uống rượu á…, nhưng mà, gần đây tâm tình tốt nha, thật nhớ rượu nha, em chỉ uống một chút xíu, em thề!”<br>Thái độ Tư Dạ Hàn không có chút xoay chuyển nào: “Không được.”<br>Diệp Oản Oản lại cọ gần thêm, ngồi gần hơn, “A Cửu, anh không cho em uống rượu, đơn giản là bởi vì phẩm rượu của em không được, hay là lo lắng em uống rượu không an toàn? Bất kể là bởi vì cái gì, nhưng bây giờ em ở chung một chỗ với anh, có anh ở bên cạnh em nha! Uống một chút có thể có chuyện gì?”<br>Tư Dạ Hàn: “… Vậy, một chút.”<br>Diệp Oản Oản: “Thích anh nhất!!!”<br>Đại khái là bởi vì mình phá hủy nguyên tắc, Tư Dạ Hàn nhéo mi tâm một cái, vẻ mặt hơi có chút ảo não.<br>“Chờ một chút…”<br>Tư Dạ Hàn nói xong, cầm điện thoại di động lên, gọi điện cho Hứa Dịch.<br>Sau khi Hứa Dịch nhận được tin, lập tức chạy tới, “Cửu gia, ngài có gì phân phó?”<br>Sắc mặt Tư Dạ Hàn lạnh lùng mở miệng, “Tối nay, để tất cả người giúp việc, vệ sĩ, ám vệ ở Cẩm Viên không nên tùy tiện đi đi lại lại ở ngoài, bao gồm cả cậu.”<br>Thấy vẻ mặt Tư Dạ Hàn nghiêm túc, Hứa Dịch cũng là bộ dạng cảnh giác, “Cửu gia, đã xảy ra chuyện gì sao?”<br>Tư Dạ Hàn: “…” Muốn anh giải thích thế nào?<br>Không đợi Tư Dạ Hàn mở miệng, bên cạnh Diệp Oản Oản lẩm bẩm, “Em chẳng qua chỉ là uống rượu mà thôi, tại sao lại không cho mọi người đi đi lại lại ở ngoài?”<br>Giữa hai người này có cái gì tất nhiên liên hệ sao?<br>Hứa Dịch nghe được lời của Diệp Oản Oản, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, sầm mặt lại, “Cái…Cái gì… Oản Oản tiểu thư cô muốn uống rượu?”<br>Nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của Hứa Dịch, Diệp Oản Oản một mặt không hiểu, “Đúng vậy, tôi ở nhà uống chút rượu ăn mừng, thế nào…”<br>Bộ dạng này là sao?<br>“Cửu gia, tôi lập tức đi làm!” Trong nháy mắt Hứa Dịch chạy một cái không thấy bóng dáng.<br>Vừa ra khỏi cửa Hứa Dịch liền bắt đầu gọi điện thoại cho các bộ phận, “Này này này, đội trưởng Phong, Thập Nhất, bây giờ hai người lập tức truyền lệnh xuống, nói tối nay tất cả mọi người không nên tùy ý xuất hiện, không không không, không phải là Cẩm Viên xảy ra chuyện, là vì sự an toàn của mọi người…”