title:Chương812: Chặn đồ
content:
Editor: Hoahonggai<br>Beta: Gemini<br>………………………….<br>Lúc này, thư ký của tổng giám đốc Dương Tiến Nguyên gõ cửa đi vào “Diệp ca, Dương tổng thông báo anh qua họp, Chử đổng cũng đã đến.”<br>Ánh mắt Diệp Oản Oản hơi lóe lên: “Biết rồi, lập tức đi.”<br>Nói xong nhìn về phía Lạc Thần và Cung Húc dặn dò “Các cậu cứ lo xong chuyện của mình đi, không cần phải quan tâm chuyện của tôi.”<br>“Diệp ca anh yên tâm, bất kể ai tới, em đều chọn anh”<br>“Được rồi cậu không gây họa cho tôi là tôi cám ơn rồi.”<br>Lạc Thần nhìn thấy bóng lưng Diệp Oản Oản rời đi, trong con mắt lộ vẻ lo âu.<br>Trong phòng làm việc.<br>Một đám người cao tầng tất cả đều có, Chử Hồng Quang cũng đích thân tới, ngay trước mặt mọi ngươi tuyên bố việc Diệp Bạch thăng chức.<br>“Chúc mừng chúc mừng! Chúc mừng tổng giám Diệp! Ah không đúng, hiện tại đã là phó tổng Diệp rồi!”<br>“Chúc mừng phó tổng giám đốc Diệp!”<br>Mọi người rối rít chúc mừng, chẳng qua là ánh mắt rất sâu xa.<br>“Người này là Thái Dũng Thắng ở Hoàn Cầu, cũng là cháu của tôi, tuổi trẻ nhưng chưa có kinh nghiệm nhiều, mong mọi người giúp đỡ.”<br>“Ha ha. Chử Tổng khách khí, đâu có đâu có!”<br>“Chúc mừng tổng giám Thái nhậm chức!”<br>Chử Hồng Quang nhìn về phía Diệp Bạch “Diệp Bạch à, khoảng thời gian này cực khổ rồi, hiện tại Dũng Thắng tới, cậu có thể an nhàn một chút, nếu là muốn đi du lịch nơi nào, lúc nào cũng có thể nói với tôi.<br>Thái Dũng Thắng vội nói “Đúng vậy, công ty bên này giao cho tôi là được!”<br>Diệp Oản Oản cười nhạt, cũng không nói gì “Cảm ơn Chử tổng”<br>Mỗi người đều có tâm tư khác nhau, hội nghị đến đây là kết thúc.<br>Chử Hồng Quang gọi Diệp Oản Oản lại, nói chuyện với cô một lúc, nội dung chủ yếu là nhắc nhở cô, để cho cô ngoan ngoãn.<br>Dưới lầu, phòng làm việc của Diệp Oản Oản.<br>Sau lưng Thái Dũng Thắng mang theo một trợ lý, một người mới dáng dấp xinh đẹp,  nghênh ngang đi vào phòng làm việc của Diệp Oản Oản, sau đó đặt mông ngồi vào bàn làm việc “Danh sách hành trình công việc hôm nay đâu? Lấy đến đây cho tôi!”<br>Vẻ mặt trợ lý của Diệp Oản Oản khó xử “Chuyện này…Tổng giám Thái, hôm nay là ngày đầu tiên nhậm chức, những hành trình này có phải hay không được sự đồng ý của tổng giám Diệp …”<br>Thái Dũng Thắng nghe vậy, sắc mặt lúc này tối đi “Rốt cuộc tôi là tổng giám, hay là cô là tổng giám, tôi làm việc, chẳng lẽ còn nhờ cô chỉ bảo?”<br>Tiểu trợ lý rụt cổ lại, chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng “Chiều hôm nay tổng giám Diệp có một cuộc hẹn với tổng biên tập của tạp chí “Sắc đẹp”, chắc lúc này ông ấy sắp đến…”<br>Đang nói chuyện, tiếng gõ cửa vang lên.<br>Nhìn người tới, Thái Dũng Thắng lập tức đứng dậy, bước nhanh đi tới trước mặt Lương Sùng “Ôi, chắc anh là chủ biên của tạp trí “Sắc đẹp”, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!”<br>Lương Sùng hoài nghi nhìn về phía Thái Dũng Thắng “Anh là?”<br>Thái Dũng Thắng cười rạng rỡ “Tôi là tổng giám bộ truyền thông của Quang Diệu Thái Dũng Thắng!”<br>Theo bản năng Lương Sùng nhìn về hướng tiểu trợ lý, “Tổng giám bộ truyền thông không phải là…”<br>Thái Dũng Thắng cười ha hả mở miệng: “Diệp Bạch tổng giám Diệp đã từ chức rồi, bắt đầu từ hôm nay, tất cả hoạt động của nghệ sĩ đều do tôi phụ trách, Lương tổng anh trực tiếp nói với tôi là được!”<br>Thái Dũng Thắng vừa nói vừa hướng về trợ lý của mình dặn dò “Tiểu Trần, mau đi đặt phòng ăn.”<br>“Vâng, tổng giám Thái”<br>“Lương tổng, mời đi bên này! Chúng ta vừa ăn cơm vừa nói chuyện!”<br>Thái Dũng Thắng từ đầu tới cuối không cho tiểu trợ lý cơ hội nói chuyện, trực tiếp mang Lương Sùng đi…