title:Chương838: Không thể làm gì khác hơn là sắc đẹp của anh
content:
Edit: Vânn<br>Beta: Gemini<br>……………………………………<br>Trong phòng khách.<br>Diệp Oản Oản và Tư Dạ Hàn ngồi ở trên ghế sa lon, nhóm năm người lính đánh thuê thở mạnh một tiếng cũng không dám, nơm nớp lo sợ đứng thành một hàng, chờ xử lý.<br>Ánh mắt sắc bén của Diệp Oản Oản quét tới mấy người bọn họ: “Người bên cạnh tôi là thân phận gì, biết rõ rồi hả?”<br>Bên dưới, mập mạp khẩn trương bật thốt lên: “Biết! Áp… Áp trại phu nhân!”<br>Diệp Oản Oản thiếu chút nữa bị sặc nước miếng, xạm mặt lại trừng mắt nhìn mập mạp.<br>Mập mạp vội vàng đổi lời nói: “Không không không… Là chủ nhân, là ông chủ tương lai của chúng tôi!”<br>Diệp Oản Oản ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt chính nghĩa không sai mở miệng: “Biết là tốt rồi, sau đó đừng suốt ngày bày những trò này, chủ nhân các người là loại háo sắc vậy sao?”<br>Nhóm năm người: “…”<br>Vâng… Người đúng như vậy có được không!<br>Tin đồn Hắc Quả Phụ chính là có thiên thiên vạn vạn nam sủng…<br>Mấy người lắc đầu đồng thanh nói: “Không! Không đúng không đúng không đúng! Chủ nhân cô là người chung tình nhất thế giới, coi nam sắc là cặn bã!”<br>Diệp Oản Oản lúc này mới hài lòng: “Ừ, nhớ kỹ là được, đi xuống đi!”<br>Năm người nghe xong như được đại xá, chạy nhanh không còn bóng.<br>Sau khi năm người đi rồi, Diệp Oản Oản bận rộn biểu hiện lòng thành: “Hì hì, bảo bảo, anh yên tâm, trên thế giới, em không thể làm gì khác hơn là sắc đẹp của anh ~ ”<br>………<br>Cuối cùng là nguy hiểm vượt qua một kiếp, ngày thứ hai, Diệp Oản Oản đi tới phòng chụp ảnh của tạp chí “ViVi”.<br>Bên trong phòng chụp ảnh, mấy nhân viên đang tán gẫu.<br>Trợ lý trang điểm một bên lướt Weibo một bên than thở, “Ai, mọi người thấy không, tạp chí “Sắc Đẹp” dự bán kỳ này đều đã vượt mười ngàn rồi…”<br>Chuyên viên ánh sáng ở bên cạnh kinh ngạc nói, “Cao như vậy? Là gấp đôi bình thường a! Lại phải phá kỷ lục!”<br>Tiểu trợ lý than thở, “Không có cách nào rồi, mọi người thích nhất là scandal với bát quái, lần này chủ đề Cung Húc và Dương Lộ Thiến độ nóng cao như vậy, lại vừa vặn đúng lúc Cung Húc đột nhiên rời Quang Diệu,  lượng tiêu thụ sẽ bùng nổ cũng là khẳng định đấy! Hết lần này tới lần khác tạp chí kỳ này của chúng ta còn bị cho leo cây, lần này quay đầu lại chờ lượng tiêu thụ đi ra, sẽ bị toàn bộ giới thời thượng chế giễu rồi…”<br>Chuyên viên ánh sáng mở miệng hỏi, “Đúng rồi, tổng biên tập liên lạc nghệ sĩ thế chỗ là ai?”<br>Tiểu trợ lý trả lời: “Nghe nói là Cung Húc.”<br>Chuyên viên ánh sáng kinh ngạc: “Cái gì? Lại là Cung Húc? Đây là muốn đọ sức cùng “Sắc Đẹp” sao? Nếu như “ViVi” theo phong trào, chọn cùng một nghệ sĩ còn thất bại, vậy còn không bằng nhận thua …”<br>“Đúng a! Thật mất thể diện!”<br>………<br>Lúc này, nhiếp ảnh gia Tiêu Vũ Đồng vỗ tay một cái, “Đừng tán gẫu, nghệ sĩ sắp tới.”<br>Vừa dứt lời, ở cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân, Diệp Oản Oản cùng Diệp Mộ Phàm mang theo Cung Húc và Lạc Thần đi vào.<br>“A a a a a! Là Cung Húc! Thật là đẹp trai thật là đẹp trai!” Tiểu trợ lý lập tức kinh hô thành tiếng.<br>Cho dù bọn họ làm nghề này đã quen nhìn soái ca rồi, nhưng cá nhân Cung Húc phong cách lẫn khí chất tương đối rõ ràng, vẫn là vô cùng có lực sát thương.<br>Chuyên viên ánh sáng hoài nghi mở miệng, “Tại sao Lạc Thần cũng tới vậy?”<br>“Nghe nói là hôm nay hai người bọn họ cùng nhau chụp trang bìa.” Tiểu trợ lý trả lời.<br>“Nói đùa sao, hai chàng trai làm sao cùng nhau chụp trang bìa? Tổng biên tập có phải bị k*ch th*ch quá độ đầu óc mê muội rồi hay không?”<br>“Ai biết tổng biên tập nghĩ như thế nào…” Tiểu trợ lý một bên lầu bầu một bên không chớp mắt mà nhìn bốn người đi tới:<br>“Nhưng mà, Lạc Thần và Cung Húc thật sự là quá tuấn tú a a a, còn có người bên cạnh đó là người đại diện của bọn họ sao? Thậm chí ngay cả người đại diện cũng đẹp trai như vậy! Á phía sau lại là ai? Hôm nay tới những người này làm sao giá trị nhan sắc đều cao như vậy…”