title:Chương840: Thịnh yến sắc đẹp
content:
Edit: Vânn<br>Beta: Gemini<br>…………………………………………………….<br>Theo sau, Lạc Thần cũng từ bên trong phòng hóa trang đi ra…<br>Chỉ thấy Lạc Thần một đầu tóc ngắn đen như mực, đỉnh lông mày mạnh mẽ, môi mỏng lộ ra lạnh giá, mặc bên trong là kiểu âu phục phục cổ, bên ngoài phủ một cái áo khoác rộng lớn, thiết kế cắt xén vừa người nổi bật lên hai chân thon dài thẳng tắp của cậu ta, bên cổ xăm thập tự giá, trong tay cầm một cây súng có khắc phục cổ Đồ Đằng…<br>Tạo hình của Cung Húc và Lạc Thần, trong nháy mắt để cho mọi người liên tưởng đến…Vampire và thợ săn.<br>“Oa… Thật là đẹp trai a…”<br>“Hơn nữa hai người mỗi người có phong cách riêng!”<br>“Quả thật là thịnh yến sắc đẹp mà!”<br>Con người đều là động vật thị giác, bên trong phòng chụp ảnh nhất thời lại rộ lên một tràng tiếng kinh hô.<br>Nhiếp ảnh gia Tiêu Vũ Đồng nhìn hai người, cười nói: “Tôi đột nhiên cảm thấy hai chàng trai cùng nhau chụp trang bìa cũng tốt vô cùng, đồng thời là thịnh yến thị giác! Hai soái ca, chuẩn bị xong chưa? Không có vấn đề gì thì bây giờ chúng ta liền bắt đầu chụp nào.”<br>Cung Húc đi đến trước mặt Tiêu Vũ Đồng, hạ thấp giọng mở miệng nói, “Chị xinh đẹp~~, chụp cho tôi đẹp trai một chút nha ~ nhất định phải đẹp trai hơn tên kia!”<br>Tiêu Vũ Đồng cười khẽ, “Yên tâm đi, cậu chụp thế nào đều đẹp trai hết!”<br>“Chị xinh đẹp thật có mắt nhìn ~” Cung Húc nói xong, còn khiêu khích nhìn về phía Lạc Thần một cái.<br>Lạc Thần trước sau như một không thấy cậu ta, “Ngu ngốc.”<br>“Mịa nó! Cậu mắng ai ngu ngốc đấy? Cậu mắng một tiếng nữa thử xem! Diệp ca, cái tên này lại tiến hành đả kích thân thể em…”<br>“Không cho nghịch ngợm, làm việc cho tốt.”<br>“Diệp ca, anh thiên vị!”<br>……………..<br>Tiêu Vũ Đồng nhìn hình thức hai người sống chung, ngược lại có chút ngoài ý muốn, dich ngon tinh com quan hệ của Cung Húc và Lạc Thần, dường như cũng không giống trong tin đồn?<br>Mặc dù làm ồn, nhưng chủ yếu đều là chơi đùa, hoàn toàn không giống bên ngoài đồn như nước với lửa…<br>Vốn là chuẩn bị tùy tiện ứng phó một cái, nhưng giờ phút này nhìn thấy hai người, đột nhiên linh cảm tuôn ra, kích động kéo hai người bắt đầu nói mong muốn hiệu quả với bọn họ.<br>Nghe Tiêu Vũ Đồng yêu cầu xong, hai người rất nhanh tiến vào trạng thái, bắt đầu chụp ảnh.<br>Hai người đầu tiên là đứng đựa lưng vào nhau, bên phải, khoé môi Cung Húc tà khí câu dẫn ra một đường cong, ánh mắt liếc xéo nhìn ống kính, dùng lòng bàn tay xóa đi “Vết máu” trên khoé môi, bên trái, Lạc Thần hai con ngươi khép hờ, vạt áo khoác rộng lớn tung bay ở sau lưng dưới sự lay động của quạt gió, thập tự giá bên cổ như ẩn như hiện toát lên khí tức thần bí…<br>Một bướng bỉnh, một trầm tĩnh, một tà ác, một chính nghĩa, một là đêm tối, một quang minh.<br>Lúc hai người đứng cùng nhau, vô cùng có hiệu quả rung động thị giác!<br>Tiêu Vũ Đồng rất hài lòng: “Quá tuyệt vời! Lại tiếp tục một tấm, lần này Cung Húc nằm trên đất, đúng, cổ ngưỡng lên một chút, nụ cười càng phách lối càng tốt, Lạc Thần cậu níu lấy cổ áo Cung Húc, sau đó dùng súng nhắm ngay trái tim của Cung húc…”<br>Bên cạnh, Diệp Oản Oản nhìn hai người đang chụp, thở phào nhẹ nhõm, hiệu quả so với trong tưởng tượng của cô cũng còn tốt.<br>Cô tin tưởng với đẳng cấp nhiếp ảnh gia như Tiêu Vũ Đồng, có thể phát huy đầy đủ những hiệu quả tạo hình mà cô chuẩn bị, quả nhiên, linh cảm của Tiêu Vũ Đồng đã bị k*ch th*ch hoàn toàn.<br>Muốn chụp trang bìa đứng đầu nhất không phải là đem người chụp cho thật đẹp, mà là làm tốt chủ đề, chụp ảnh tạp chí giống như làm phim, có cảm nhận bát quái.<br>Rất nhanh, đã chụp xong bộ tạo hình thứ nhất.<br>So với bộ thứ nhất tương đối có hơi thở ma huyễn, thì bộ thứ hai tương đối tả thực cùng ở nhà.<br>Bên trong phòng chụp ảnh cảnh tượng bộ thứ hai được bố trí thành phòng ngủ.<br>Lạc Thần mặc tây trang màu đen cẩn thận tỉ mỉ, mang đôi mắt kính gọng vàng, Cung Húc là người mặc quần áo ngủ lông nhỏ đáng yêu.