title:Chương849: Người thiết lập sụp đổ
content:
Edit: Vânn<br>Beta: Gemini<br>…………………………………………..<br>Truyền thông Quang Diệu.<br>Thái Dũng Thắng một đường đi xuyên qua khu vực nhân viên, tới phòng làm việc.<br>Sau lưng tất cả các nhân viên đều vùi đầu, không dám thở mạnh một tiếng, chờ Thái Dũng Thắng tiến vào phòng làm việc, mới không nhẫn nại được sôi nổi nghị luận.<br>Cung Húc và Lạc Thần trong một đêm bùng nổ Internet, bọn họ coi như là người trong nghề, lấy được tin tức sớm hơn, tự nhiên không có khả năng không biết.<br>“Mịa nó, nói thật, đối với Diệp Bạch, tôi thực sự phục rồi! Thủ đoạn rất giỏi a!”<br>“Còn không phải sao, không có tiền không người quen không có tài nguyên, chỉ bằng vào trang bìa tạp chí, để cho hai người Cung Húc và Lạc Thần một đêm phản kích ngược lại!”<br>“Phó tổng giám Diệp của chúng ta vốn rất có thực lực, lại bị tên Thái Dũng Thắng chen ngang phải rời đi, thật là quá đáng tiếc…”<br>“Thái Dũng Thắng lần này sợ là gặp xui xẻo, các người biết không? Dương Lộ Thiến đã bị mắng rất thảm!”<br>……….<br>Trong phòng làm việc, Thái Dũng Thắng đang nổi trận lôi đình: “Cậu nói cái gì? Cái này là không thể nào!”<br>Loại trang bìa hoang đường này làm sao sẽ có nhiệt độ cao như vậy?<br>Mà “ViVi” bất quá cũng chỉ là một cái tạp chí hết thời sắp đóng cửa mà thôi!<br>Nhưng mà, cho dù chuyện này phát sinh có bao nhiêu người khó có thể tin, thì sự thật đã bày ở trước mắt.<br>Trợ lý muốn đau cả đầu mở miệng nói: “Tổng giám Thái, gay go nhất không phải là cái này, là bên Lộ Thiến, hiện tại tất cả mọi người ở trên mạng đều đang mắng cô ấy, ngay cả công ty cũng bị dính líu…”<br>“Cái gì?” Thái Dũng Thắng vội vàng mở máy vi tính ra xem tin tức giải trí.<br>Cung Húc, Lạc Thần bị anh ta chèn ép không xuất đầu lộ diện đã lâu trong một đêm bùng nổ toàn bộ Internet, càng gay go hơn chính là, trong một đêm chiều gió trên mạng chợt chuyển, phía dưới weibo của Dương Lộ Thiến là cả một trời tiếng mắng chửi…<br>[Tôi nhổ vào! Cái gì CP Lộ Húc, scandal Thần Lộ, thì ra Lạc Thần và Cung Húc mới là một đôi!]<br>[Ha ha ha thím Lộ cọ cái này cọ cái kia, hoàn toàn chính là một bên tình nguyện? Người ta một đôi chồng chồng rời khỏi công ty, đều mặc kệ cô ta!]<br>Ngay từ đầu trên mạng đều là lấy thái độ đùa giỡn bát quái, đến cuối cùng, không ít người dần dần đã phát hiện trong đó có cái gì không đúng, tiếng nói bị thuỷ quân của Thái Dũng Thắng chôn vùi cũng dần dần hiện lên…<br>[Các người chẳng lẽ không có phát hiện sao, từ lúc mới bắt đầu đến bây giờ, tất cả bát quái scandal của Cung Húc và Lạc Thần cùng Dương Lộ Thiến đều là tin đồn thất thiệt, một lần chứng thực cũng không có!]<br>[Các người hiện tại mới phát hiện à? Đây là bài trước sau như một của Dương Lộ Thiến, cọ nhiệt độ nam minh tinh, tạo scandal nam minh tinh mê luyến mình, thiết lập cho chính mình vạn người mê!]<br>[Người phụ nữ này quá không biết xấu hổ, một mực cọ nhiệt độ với Cung Húc và Lạc Thần, ngay cả khi Cung Húc và Lạc Thần rời công ty cũng không buông tha!]<br>[Tôi là nhân viên nội bộ của Quang Diệu, bất quá bây giờ đã nghỉ việc, bởi vì tổng giám Thái Dũng Thắng vừa tiến đến thì bắt đầu loại bỏ thân tính của tổng giám Diệp, tôi đối với chuyện này lại quá là rõ ràng, chân tướng của sự thật là Thái Dũng Thắng vì để cho nghệ sĩ dưới tay mình lên cao, nhiều lần quá đáng kéo Cung Húc và Lạc Thần đồng thời vì Dương Lộ Thiến tạo thế, cuối cùng Cung Húc và Lạc Thần bởi vì không nhịn được mới đi theo Diệp Bạch cùng rời đi, căn bản cũng không phải là cái gì tập thể phản bội công ty, cũng không phải là bị những công ty khác đào góc tường!]<br>………<br>Trên trán Thái Dũng Thắng đổ mồ hôi lạnh nhễ nhại, “Còn không mau an bài người xoá những thứ ngổn ngang này!”<br>Trợ lý vẻ mặt bất đắc dĩ, “Chuyện này… Chúng ta xóa, nhưng căn bản là xóa không xong…”<br>Internet thứ này, làm sao có thể chặn được, huống chi là dưới tình huống độ nóng của đối phương đáng sợ như vậy…<br>Chỉ có thể trơ mắt nhìn vết nhơ của Dương Lộ Thiến ở trên mạng không ngừng bị moi ra, phía dưới weibo là tiếng mắng chửi ngập trời, bị fan của Cung Húc và Lạc Thần cấu xé thương tích đầy mình.<br>Cùng lúc đó, ở bên dưới tạp chí “ViVi”  thiên hô vạn hoán, bộ ảnh chụp chủ đề thứ ba được phát hành, cùng với giới thiệu phỏng vấn riêng công ty truyền thông Chư Thần Thời Đại…