title:Chương859: Đảm đương giá trị nhan sắc
content:
Edit: Vânn<br>Beta: Gemini<br>Cung Húc theo trong kẽ tay liếc trộm Hàn Thiên Vũ, hừ hừ lầm bầm: “Đừng tưởng rằng anh nói như vậy, tôi sẽ đồng ý anh gia nhập…”<br>Lạc Thần tới trước cậu, ở bên Diệp ca trước, cho nên được cưng chìu hơn cậu ta thì coi như xong đi, Hàn Thiên Vũ dựa vào cái gì!<br>Trên trán Diệp Oản Oản nổi lên gân xanh, tên nhóc con này, nhất định phải đánh một trận mới có thể biết điều!<br>Diệp Oản Oản vén tay áo lên đang muốn đánh người, Hàn Tiện Vũ ngăn cô lại, sau đó không nhanh không chậm nhìn về phía Cung Húc mở miệng nói:<br>“Cung Húc, thật ra thì lo lắng của cậu cũng không tồn tại, trong mấy người chúng ta, cá tính của cậu là vượt trội nhất, bất luận lúc nào, mọi người cũng sẽ không xem nhẹ sự tồn tại của cậu, huống chi, coi như đảm đương giá trí nhan sắc, vị trí của cậu ở trong nhóm xác định không thể thay thế.”<br>Đảm… Đảm đương giá trị nhan sắc!!!<br>Cung Húc nhanh như chớp bò dậy, một tay nắm chặt tay của Hàn Thiên Vũ, “Anh Thiên Vũ, hoan nghênh sự gia nhập của anh! Có thể hợp tác với tiền bối vừa có nội hàm, có phẩm vị, lại thật tinh mắt như anh, là vinh hạnh của em!”<br>Hàn Thiên Vũ: “Khụ khụ khụ…”<br>Diệp Oản Oản: “…”<br>Lạc Thần: “…”<br>Diệp Mộ Phàm: “…” Cái loại đần độn này…<br>Nếu bốn người đều không có ý kiến, cuối cùng việc Hàn Thiên Vũ và Phí Dương gia nhập liền quyết định như vậy, Hàn Thiên Vũ lấy phương thức người hợp tác đầu tư.<br>Buổi tối, Diệp Oản Oản đặt trước ở khách sạn một phòng bao để liên hoan, coi như là hoan nghênh Hàn Thiên Vũ và Phí Dương.<br>“Hoan nghênh sự gia nhập của hai người! Tôi mời cậu môn một ly!” Diệp Oản Oản đứng dậy, bưng ly rượu lên.<br>Hàn Thiên Vũ thấy vậy vội vàng ngăn cản: “Cậu không phải là không thể uống rượu?”<br>Diệp Oản Oản: “Một chút xíu thôi không sao đâu.”<br>Hàn Thiên Vũ biết cô là coi trọng mình, không biết nghĩ tới điều gì, bật cười mở miệng nói: “Cậu vẫn là uống nước trái cây đi, giữa chúng ta không cần như thế…”<br>Giọng điệu này của Hàn Thiên Vũ, thay vì nói là quan tâm, không bằng nói là sợ hãi…<br>Diệp Oản Oản lẩm bẩm, “Sau khi tôi uống say thật đáng sợ như vậy?”<br>Hàn Thiên Vũ sờ sờ lỗ mũi: “Coi như không tồi…”<br>Đang nói, trong đầu bỗng nhiên liền nhớ lại hình ảnh một lần kia…<br>Người đàn ông ngồi ở ghế cạnh tài xế, ánh mắt liễm diễm theo dõi anh, chậm rãi nở nụ cười, sóng mắt tràn ngập nụ cười kinh diễm,  con ngươi trong đêm tối giống như có hàng ngàn hàng vạn đóa hoa màu trắng nở rộ: “A, khuôn mặt đẹp như vậy, làm sao sẽ hi vọng?” …<br>Diệp Mộ Phàm tự nhiên không muốn em gái của mình uống rượu, cũng vội phụ họa nói: “Uống rượu cái gì, cậu uống nước trái cây là được!”<br>Hàn Thiên Vũ phục hồi tinh thần lại, đổi nước trái cây cho Diệp Oản Oản, nâng ly nói: “Cạn ly!”<br>“Cạn ly, hoan nghênh tiền bối Thiên Vũ gia nhập!”<br>“Anh Thiên Vũ hoan nghênh anh!”<br>………<br>Tình thương của Hàn Thiên Vũ rất cao, sẽ chiếu cố đến cảm thụ của mỗi người, rất nhanh quan hệ của Cung Húc và Lạc Thần với anh rất tốt.<br>Sau khi tụ họp kết thúc, từng người về nhà, Diệp Oản Oản và Diệp Mộ Phàm cùng một đường.<br>Trên xe, Diệp Oản Oản tính toán một chút, mở miệng nói: “Thiên Vũ đầu tư, cộng thêm khoảng thời gian này tiếp nhận đại ngôn, tài chính để khởi động phim cũng gần đủ rồi!”<br>Diệp Mộ Phàm gật đầu, “Hy vọng tất cả thuận lợi…”<br>Nói xong, có chút do dự nhìn về phía Diệp Oản Oản nói, “Chuyện bên Diệp gia kia, em đã nghe nói sao?”<br>Diệp Oản Oản: “Chuyện gì?”<br>Khoảng thời gian này cô luôn bận chuyện của công ty, tin tức bên kia không có quá chú ý.<br>Diệp Mộ Phàm cân nhắc tìm từ nửa ngày, sau đó mới mở miệng nói: “Diệp Y Y và Cố Việt Trạch… Muốn đính hôn… Mấy ngày trước bà nội gọi điện thoại cho anh, anh mới biết được…”<br>Diệp Mộ Phàm vừa nói vừa cẩn thận từng chút một quan sát phản ứng của Diệp Oản Oản, rất sợ cô bị kích động.<br>Vẻ mặt Diệp Oản Oản nhàn nhạt, không có biến hóa chút nào: “Thật sao?”