title:Chương895: Gia tộc lánh đời
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Converter: Vo Vo<br>---------------------------------------------<br>Cái vấn đề này khiến cho Thập Nhất sửng sốt thật lâu.<br>Một lát sau, Thập Nhất mới phản ứng được, vội vã mở miệng, "Oản Oản tiểu thư, làm sao có thể chứ? Có phải là lại có người nào nhân lúc không có ai khua môi múa mép? Ngài đừng nghe bọn họ nói bậy bạ, từng người một đều là bại tướng dưới tay ngài, làm sao có mặt mũi nào nói ngài phế? Thân thủ của ngài nếu tính là phế, vậy chúng ta đây tính là gì?"<br>Thập Nhất kéo Phong Huyền Diệc bên cạnh, "Phong đội trưởng, ngươi nói xem có đúng hay không?"<br>Phong Huyền Diệc biểu tình thành khẩn, gật đầu tỏ vẻ phụ họa, "Phải! Sư... Sư phụ... Rất... Rất lợi hại..."<br>Diệp Oản Oản than thở, "Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên..."<br>Diệp Oản Oản nhớ lại thời điểm mới từ Myanmar trở về nước, có gặp phải vài tên sát thủ, còn có tên nam nhân tóc trắng trống rỗng xuất hiện…<br>Nếu như là không phải buổi tối đó gặp được nam nhân tóc trắng thần bí nọ, mấy tên sát thủ kia, với thân thủ của nàng, khẳng định là không đối phó được.<br>Phong Huyền Diệc nghe vậy, ánh mắt lóe lên, lắp bắp mở miệng nói, "Nói... Nói tuy là như vậy... Nhưng mà... Sư phụ... Ở... Ở bên trong người bình thường... Đã không phải là... cực kỳ lợi hại rồi...hay sao?"<br>Diệp Oản Oản nghe vậy, cảm thấy hứng thú hướng về Phong Huyền Diệc nhìn lại, "Bên trong người bình thường? Vậy không bình thường, là chỉ người nào?"<br>Phong Huyền Diệc suy nghĩ một chút, "Tỷ như... Một vài gia tộc lánh đời..."<br>Diệp Oản Oản: "Gia tộc lánh đời?"<br>Thập Nhất nghe vậy, cũng mở miệng giải thích, "Nói một cách khác, Võ đạo, theo thời đại vũ khí lạnh sa sút, hiện tại đa phần mọi người đều cho rằng Võ đạo đã xuống dốc. Nhưng trên thực tế, các nơi trên thế giới vẫn như cũ tồn tại rất nhiều cổ võ thế gia, thực lực sâu không lường được.<br>Oản Oản tiểu thư, ngài xem những thứ như chúng ta được gọi là Ám Vệ do thế gia đại tộc âm thầm bồi dưỡng, thoạt nhìn có vẻ như rất lợi hại; Nhưng ở trong mắt gia tộc lánh đời chân chính, cổ võ thế gia, phỏng chừng cũng một dạng như ‘cháu đi thăm ông nội’ vậy, căn bản cũng không được tính là gì."<br>Diệp Oản Oản nghe đến mê mẩn, "Vậy cái gì mà gia tộc lánh đời, cổ võ thế gia gì đó, thật sự tồn tại sao?"<br>Thập Nhất mở miệng nói: "Nghe nói ở nước ngoài, gia tộc lánh đời như vậy, thực lực thậm chí đáng sợ đến mức áp đảo bên trên cả quốc gia. Chẳng qua là những thứ này đã vượt quá phạm vi nhận thức của người bình thường, cho nên tự nhiên không có mấy người biết đến. Cho dù là chúng ta, cũng chỉ là tin vỉa hè mà thôi!"<br>Phong Huyền Diệc hướng về hư không phương xa nhìn lại, lẩm bẩm mở miệng nói: "Người bình thường... thế giới trong thường thức... cũng không phải là toàn bộ diện mạo của cái thế giới này..."<br>Diệp Oản Oản hướng về Phong Huyền Diệc nhìn một cái, "A, đây cũng là..."<br>Cũng giống như tổ chức lính đánh thuê vậy. Hoa quốc là cấm địa của lính đánh thuê, không cho phép có tổ chức như vậy tồn tại, người bình thường ngay cả lính đánh thuê làm cái gì cũng không biết. Nhưng trong phạm vi thế giới, tổ chức lính đánh thuê lại cũng không hề hiếm thấy...<br>Trò chuyện một hồi, Diệp Oản Oản liền kết thúc buổi huấn luyện hôm nay. Buổi tối còn phải cùng Tư Dạ Hàn học khóa học lễ nghi, cần phải để dành một chút thể lực.<br>"Đúng rồi, nghe nói Tư gia tháng sau sẽ phải tiếp đãi vị Mục tiên sinh kia, bối cảnh thật không đơn giản?" Diệp Oản Oản đột nhiên nghĩ đến, vì vậy thuận miệng hỏi.<br>Thập Nhất suy tư nói, "Vị Mục tiên sinh kia ngoài mặt chỉ là một thương nhân phổ thông, bất quá có tin đồn quả thật sâu không lường được. Chẳng qua là không có biết rốt cuộc vì lý do gì, Tần gia một mực đều thật sự muốn cùng hắn tranh thủ chút quan hệ..."<br>"Như vậy à..." Diệp Oản Oản sờ cằm một cái, tự nhủ lẩm bẩm, "Mục Tùy Phong..."<br>Làm sao lại không khỏi cảm thấy danh tự này có chút quen thuộc nhỉ?<br>Diệp Oản Oản quả quyết bỏ qua những suy nghĩ lung ta lung tung trong đầu, tắm rửa một cái, đi đến công ty.