title:Chương9: Anh là cái đồ Hôn quân
content:
Editor: Cẩm tiên (Pi xđ ))<br>Nghe được cái thanh âm quen thuộc, Lâm Khuyết biểu tình quả thật giống như là gặp quỷ xoạt một cái đứng lên, đem cái ghế sau lưng đều lật xuống!<br>“Diệp…Diệp Oản Oản!<br>Làm sao có thể?<br>Cô nhất định là đi phẫu thuật thẩm mỹ rồi!?" Lâm Khuyết trố mắt nghẹn họng.<br>Nhưng là, cũng không đúng, phẫu thuật thẫm mỹ nào có nhanh như vậy, hắn mấy ngày trước lúc thấy cô vẫn là cái bộ dáng quỷ kia.<br>Diệp Oản Oản giận đến cũng sắp nổ, "Anh mới phẫu thuật thẫm mỹ rồi! Bà đây vốn là lớn lên như vậy! Còn nữa, tôi mập chỗ nào anh nói rõ cho tôi!"<br>Tư Dạ Hàn trước sau như một trên mặt mũi lười biếng trống rỗng hiện lên hoảng hốt chốc lát.<br>Giờ phút này trong con ngươi của cô gái phảng phất hai đám lửa thiêu đốt, lâu ngày không gặp sống động nhiệt liệt.<br>Diệp Oản Oản đang tức giận hai con ngươi rực lửa đột nhiên cảm giác một cái hơi lạnh từ bàn tay chậm rãi che ở đỉnh đầu của mình, giống như trấn an thú nhỏ xù lông, nhẹ nhàng xoa xoa.<br>Cùng lúc đó, thanh âm dễ nghe chậm rãi trút xuống ở bên tai cô: "Không mập."<br>Diệp Oản Oản nhất thời ngẩn ra, kinh ngạc hướng phía Tư Dạ Hàn nhìn.<br>Cô là điên rồi sao? Lại cảm thấy thời khắc này Tư Dạ Hàn... Ôn nhu...<br>Diệp Oản Oản sau khi tỉnh hồn lại mới ý thức tới chính mình dường như quá kích động, có chút quẫn bách mà lẩm bẩm, "Tôi bây giờ vốn là không mập..."<br>Tư Dạ Hàn: "Trước kia cũng không mập."<br>Một bên Lâm Khuyết lập tức thần sắc nghiêm túc nói, "Cửu ca, xin anh sờ lương tâm của anh lặp lại lần nữa!"<br>Diệp Oản Oản giận đến cắn răng.<br>Tư Dạ Hàn ánh mắt không nhanh không chậm hướng phía Lâm Khuyết nhìn một cái, "Mảnh đất Thành đông kia, tôi đã cho Thẩm Tu rồi."<br>Lâm Khuyết nhất thời trợn tròn mắt, "Cái gì? Không mang người chơi như vậy được Cửu ca! Không phải là đáp ứng cho tôi sao? Anh rốt cuộc là đã cho Thẩm Tu, vẫn là mới vừa một giây đồng hồ mới quyết định cho Thẩm Tu?"<br>Tư Dạ Hàn: "Mới vừa."<br>Lâm Khuyết: "...!!!"<br>Giời ạ! Cũng bởi vì hắn nói Diệp Oản Oản mập?<br>"Anh... Anh cái đồ hôn quân!" Lâm Khuyết khí tuyệt.<br>Chỉ thấy Tư Dạ Hàn không chỉ có không phản bác, tựa hồ đối với tiếng xưng hô này còn rất hưởng thụ, mặt không thay đổi mở miệng nói: "Cậu phải đi, cản trở."<br>Không chỉ là một hôn quân, còn trọng sắc khinh hữu, lại chê hắn cản trở.<br>Lâm Khuyết tan nát cõi lòng thành mảnh vụn cặn bã, lệ rơi mà chạy.<br>Lâm Khuyết sau khi đi, trong phòng khách liền chỉ còn lại có hai người Diệp Oản Oản cùng Tư Dạ Hàn.<br>Mới vừa rồi có Lâm Khuyết ở đó cũng còn đỡ, Lâm Khuyết vừa rời đi, Diệp Oản Oản nguyên bản buông lỏng thần kinh nhất thời căng thẳng, bên người nam nhân kia tồn tại cảm giác cũng trong nháy mắt vô hạn phóng đại.<br>"Ăn nhiều một chút."<br>Trong khay nhiều hơn một khối cô thích nhất nhà kia tiệm ăn sáng giới hạn bản bánh bao hấp.<br>Diệp Oản Oản tâm tình rất là phức tạp.<br>Từ lúc cô bắt đầu xuất hiện, Tư Dạ Hàn đối với cô thay đổi nhưng từ đầu tới cuối cũng không có bất kỳ phản ứng đặc biệt gì.<br>Lâm Khuyết phản ứng như vậy mới là bình thường chứ?<br>Diệp Oản Oản không nhịn được, hỏi một câu, "Tư Dạ Hàn, anh không cảm thấy ngày hôm nay tôi có chỗ nào không giống nhau sao?"<br>Tư Dạ Hàn lại gắp một cái sủi cảo tôm cho cô, "Cái gì?"<br>Diệp Oản Oản: "Bộ dáng của tôi!"<br>Tư Dạ Hàn nhíu mày, "Có sự khác biệt sao?"<br>Diệp Oản Oản nhất thời bị nghẹt thở: "..."<br>Người đàn ông này có phải bị mù hay không?<br>Nam nhân nhìn thấy vẻ mặt cô gái khó mà hình dung, cười một tiếng thật thấp, nắm chiếc cằm thon của cô gái, ngón tay ở trên đôi môi mềm mại đó nhẹ nhàng v**t v* qua lại, âm thanh khàn khàn như thì thầm nói "Vẫn là ngon miệng như thế."<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Ngon miệng như thế?!<br>Cô thấy bộ dáng trước kia thảm không muốn nhìn, hắn lại cũng cảm thấy ngon miệng? Còn cảm thấy bộ dáng của cô bây giờ không có gì bất đồng?<br>Diệp Oản Oản biểu thị, bị một tên có khẩu vị b**n th** làm cho sợ ngây người…