title:Chương913: Rốt cuộc là người nào
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>"Quách đội phó, nhanh giết bọn họ!" Tâm phúc của Tư Minh Lễ lạnh giọng quát lên.<br>"Hắc hắc, yên tâm đi, mấy tên tiểu tạp ngư mà thôi." Quách Địch cười lạnh mở miệng.<br>"Bạch!"<br>Cơ hồ chỉ trong chốc lát, Quách Địch lập tức tiến lên, trường đao trong tay hướng về phía nam tử gầy gò chém ngang xuống. Quỹ đạo trường đao chém xuống, đúng là muốn chém nam tử gầy gò từ chính giữa đứt ra làm đôi.<br>Nhưng trong nháy mắt khi trường đao của Quách Địch chém xuống, thân hình nam tử gầy gò lại dịch về bên trái, phong khinh vân đạm, trong nháy mắt đã tránh thoát một đao này của Quách Địch.<br>"Tiểu tạp chủng, vận khí của ngươi ngược lại không tệ!" Quách Địch hừ lạnh một tiếng, sử dụng khí lực toàn thân. Trường đao phá vỡ hư không, vang lên một trận thanh âm xé gió.<br>Nam tử gầy gò mặt không biểu tình, trong mắt thoáng qua một vẻ không thú vị.<br>Đúng vào lúc này, nam tử gầy gò vẫn chắp hai tay sau lưng, cuối cùng cũng lướt tới.<br>"Cheng!"<br>Âm thanh nghe như tiếng kim loại va vào nhau truyền khắp toàn trường.<br>Vào giờ phút này, mọi người tại đây đều hoàn toàn đờ đẫn tại chỗ, nhất là nam tóc dài cùng nam râu hai người, con ngươi đột nhiên rụt lại một hồi, mặt hiện lên ra thần sắc quỷ dị khó tin.<br>Ngay cả Diệp Oản Oản, cũng không nhịn được thần sắc hơi đổi.<br>Vào giờ phút này, mọi người chỉ thấy, tại thời điểm Quách Địch một đao chém xuống, tên nam tử gầy gò kia, chỉ lấy hai ngón tay, trong nháy mắt cản lại trường đao.<br>"Chuyện này..." Quách Địch khó tin nhìn về phía nam tử gầy gò mặt đầy lãnh đạm. Thần sắc kia, thật giống như…<br>…Gặp quỷ rồi!!!<br>Tên nam tử gầy gò này, lại là lấy ngón tay, tiếp nhận lấy một đao hắn toàn lực chém ra?<br>Dựa theo kịch bản thông thường, chẳng lẽ không phải nên là hai ngón tay của nam tử gầy gò, bị trường đao của hắn trong nháy mắt chém rụng mới đúng hả?<br>"Không có khả năng!!" Quách Địch tức giận quát một tiếng, dùng hết lực đạo toàn thân, muốn đem trường đao rút ra khỏi hai ngón tay của nam nhân gầy gò kia.<br>Nhưng hai ngón tay của đối phương, lại giống như một ngọn núi lớn, gắt gao đem trường đao ngăn lại. Cho dù là Quách Địch sử dụng ra khí lực tích tụ từ thưở bú sữa mẹ, trường đao bị hai ngón tay nam tử gầy gò chặn lại, vậy mà vẫn không nhúc nhích!<br>"Bạch!"<br>Một giây kế tiếp, lại cũng không nhìn rõ nam tử kia làm động tác như thế nào, cứ như là xoay cổ tay một cái, trường đao đã bị hắn đoạt đi. Còn chưa chờ Quách Địch kịp phục hồi lại tinh thần, trường đao bị nam tử gầy gò đoạt đi, lấy tốc độ nhanh đến cực hạn, nhẹ nhàng xẹt qua hai tay của Quách Địch.<br>Chợt, nam tử gầy gò đầu cũng không thèm quay lại nhìn, chậm rãi đi tới bên người tiểu nãi oa.<br>"A …!!!" Nương theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hai tay của Quách Địch dĩ nhiên cũng đã bị chém đứt làm đôi.<br>Hình ảnh máu tanh nhất thời khiến tất cả mọi người tại chỗ đó đều trợn mắt hốc mồm...<br>"A a a a...!!!" Quách Địch đau đến không đứng lên nổi, lăn lộn ở trên đất.<br>Chuyện này là không thể nào! Không có khả năng!<br>Với thân thủ của hắn, lại bị người ta trong vòng ba chiêu, tay không chặt đứt hai cánh tay của hắn!<br>Quách Địch vừa lăn lộn vừa nhìn thân ảnh nam tử gầy gò kia, đột nhiên một cảm giác sợ hãi trước đó chưa từng có bỗng hiện lên, "Ngươi... Ngươi... Ngươi rốt cuộc là người nào!?"<br>Đồng dạng ôm lấy nghi vấn tương tự như Quách Địch, còn có hai vị ở đầu kia của cuộc gọi video, Tư Minh Lễ cùng Tư Dật Khiêm.<br>"Đây rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra!?" Tư Minh Lễ ngu người.<br>Thậm chí ngay cả Quách Địch mà còn bị đối phương biến thành như vậy, như vậy chân chính sau lưng đối phương là thế lực đáng sợ như thế nào?<br>Thậm chí có khả năng... Còn ở cả bên trên Eric tiên sinh…<br>Suy đoán như vậy khiến cho hắn nhất thời luống cuống tâm thần!<br>Tư Dật Khiêm cố tự trấn định mở miệng, "Không có khả năng! Đế Đô, họ Nhiếp chỉ có hai nhà, một cái là ở Địa Ốc Thương Thành Đông, một cái là..."<br>Đường Long thản nhiên hướng về hai người nhìn lướt qua, mặt lộ vẻ đồng cảm, giống như đang nhìn con kiến hôi dốt nát, mở miệng yếu ớt nói, " "Nhiếp" của đứa nhỏ này, là Bắc Âu Độc Lập Châu, Nhiếp thị nhất mạch."