title:Chương920: Nhiếp Vô Danh, ngươi đi ra cho ta!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Đêm khuya.<br>Tư Minh Lễ cùng gia nhân trốn ra nước ngoài. Đừng nói là Nhiếp gia, chỉ riêng Tư Dạ Hàn bên này cũng đã đủ khiến cho bọn họ bể đầu sứt trán.<br>May mắn là bọn họ cũng đủ cẩn thận, một mực âm thầm thao túng không hề ra mặt, nếu không tất cả mọi người bọn họ đều đã phải chôn ở nơi đó.<br>"Đáng chết, nữ nhân kia vận khí thật tốt!" Tư Minh Lễ mặt đầy tức giận.<br>"Cha, việc cần thiết trước mắt là lưu lại thực lực, chỉ cần có Eric tiên sinh, chúng ta sớm muộn gì cũng có thể đông sơn tái khởi!" Tư Dật Khiêm khuyên nhủ.<br>"Đi!" Tư Minh Lễ cắn răng, cuối cùng vẫn không cam lòng bước chân vào trong trực thăng.<br>Nhìn Đế Đô phía dưới càng ngày càng xa, đáy mắt là một vẻ âm trầm u ám.<br>Tư Dạ Hàn, còn có cái con tiểu tiện nhân kia... Hắn sớm muộn cũng sẽ trở lại!<br>...<br>Nước M.<br>Bên trong căn phòng khách sạn ‘president suite’ lớn như vậy là một mảnh thanh lãnh yên tĩnh.<br>Tư Dạ Hàn ngồi ở trên ghế sa lon, trên trán là một vẻ trầm tư.<br>Một thanh niên mặc tây trang màu đen, thần sắc nghiêm túc đứng ở trước người nam nhân báo cáo: "Phu nhân đã trở lại Hồng Hoa Tiểu Lâu, trước khi người của chúng ta chạy tới, nàng cũng đã rời đi. Có có một cỗ thế lực khác xuất hiện giúp phu nhân, bất quá tạm thời vẫn còn không thể tra rõ lai lịch cỗ thế lực kia, chúng ta sẽ mau chóng tra rõ thôi!"<br>Mặc dù 5 người trong Hồng Hoa Tiểu Lâu đều là cao thủ, nhưng là vì để phòng ngừa vạn nhất, Tư Dạ Hàn vẫn âm thầm an bài nhân viên.<br>Lúc đó bọn họ chưa từng xuất hiện, là vì muốn biết rõ phía sau màn rốt cuộc là người nào. Nếu không nhổ cỏ tận gốc, sẽ vô cùng hậu hoạn.<br>Nhưng không ngờ, không đợi người của hắn hành động, lại trống rỗng xuất hiện một cỗ thế lực khác...<br>Ngón tay của Tư Dạ Hàn gõ một cái trên khay trà lạnh giá bằng thủy tinh, hiện lên tâm tình không an tĩnh của chủ nhân.<br>Mặc dù đã xác định nàng hiện tại rất an toàn, nhưng không biết tại sao, trong lòng anh mơ hồ vẫn có một loại dự cảm xấu...<br>...<br>Sau khi dẫn cậu bé quay trở về, Diệp Oản Oản lại phải đối mặt với một vấn đề khó giải quyết nhất.<br>Nàng sẽ cho Đường Đường ở đâu?<br>Tư Dạ Hàn chẳng mấy chốc sẽ trở về nước, nếu để cho Đường Đường ở tại chỗ nàng bên này mà nói, khẳng định sẽ không tiện. Vạn nhất bị Tư Dạ Hàn gặp phải...<br>Nhưng để cho hài tử nhỏ như vậy một mình ở bên ngoài, làm cách nào nàng cũng không mở miệng được. Dù sao người ta cũng là từ xa xôi ngàn dặm chạy tới đây gặp mẹ.<br>"Đường Đường, con ngồi trước một hồi, mẹ đi xử lý một ít chuyện, rất nhanh sẽ trở lại." Diệp Oản Oản ôn nhu mở miệng.<br>Nhiếp Đường Tiêu: "Vâng."<br>Diệp Oản Oản cầm điện thoại di động, đi tới trong sân.<br>Sau lưng, Nhiếp Đường Tiêu nhìn theo bóng lưng cô gái vội vàng rời đi, con ngươi đen nhánh chậm rãi thu liễm xuống...<br>Sau khi tiến vào sân nhỏ, Diệp Oản Oản lập tức mở ra group WeChat của nhóm 5 người truyền tiêu, tạch tạch tạch đánh một hàng chữ gửi đi.<br>[ Diệp Hữu Danh: Nhiếp, Vô, Danh, ngươi đi ra cho ta!!! ]<br>Bên trong group WeChat yên tĩnh, không hề có một chút âm thanh.<br>Diệp Oản Oản không có cách nào, chỉ có thể cắn răng phát một bao tiền lì xì.<br>Kết quả, lần này thậm chí ngay cả bao tiền lì xì cũng đều không có người lĩnh rồi.<br>Diệp Oản Oản cười lạnh một tiếng, phát một bao lớn giá 100.<br>Kết quả, vẫn không có người lĩnh.<br>Nghiêm chỉnh mà nói, là không ai dám lĩnh.<br>Giờ phút này, dưới một cây cầu vượt nào đó ở Đế Đô, 5 người đang lặng lẽ ngồi chụm đầu vào nhau.<br>Sau khi nhìn thấy tin nhắn trong group WeChat, Nhiếp Vô Danh sợ đến tay run một cái, nhìn về mấy tên thủ hạ ở bên cạnh, mở miệng nói: "Các ngươi, trả lời Hữu Danh muội!"<br>Thiếu chút nữa không nhịn được mở ra bao tiền lì xì, Nhất Chi Hoa, một bên vừa đè lại cánh tay sắp không bị khống chế của mình, một bên vẻ mặt đầy hoảng sợ lắc đầu: "Cái gì? Ta... Ta không đi! Đạo sĩ thúi, ngươi làm đi! Nhanh! Đội trưởng gọi ngươi đấy! Ngươi chính là tâm phúc tín nhiệm nhất của đội trưởng!"