title:Chương926: Mẹ làm rất khá
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Diệp Oản Oản: "Nếu như có chỗ nào không quen, nhất định phải nói cùng mẹ nha!"<br>Nhiếp Đường Tiêu: "Vâng."<br>Tiếp đó, Diệp Oản Oản liền không biết mình nên nói cái gì, làm cái gì.<br>Nàng người mẹ này, có phải là quá mức không xứng với danh xưng hay không?<br>"Đúng rồi, Đường Đường, mẹ đi lấy cho con chút ít trái cây nha!"<br>Diệp Oản Oản vội vàng đi vào trong phòng bếp.<br>"Chủ nhân, ngài cần gì, để tôi chuẩn bị là được rồi!" Mập mạp lập tức ân cần không dứt mà mở miệng.<br>Diệp Oản Oản: "Không cần đâu, lấy cho ta một quả táo là được."<br>"Được rồi, có ngay." Mập mạp lập tức chọn cho Diệp Oản Oản một quả đẹp nhất.<br>Diệp Oản Oản nhận lấy trái táo, cầm một con dao gọt trái cây, sau đó quay lại bên cạnh bàn ăn.<br>"Đường Đường, mẹ gọt vỏ cho con nha...!"<br>Diệp Oản Oản nói xong, liền căn cứ theo phương pháp mình từng thấy qua trên mạng, từng đao từng đao đem trái táo khắc thành hình dáng con thỏ nhỏ nhỏ ngây thơ, sau đó từng con từng con một đặt trên dĩa sứ màu trắng.<br>Từng con thỏ nhỏ làm thành một vòng tròn, nhìn qua phi thường đồng thú đáng yêu.<br>"Đường Đường, ăn trái cây đi!"<br>Nhiếp Đường Tiêu nhìn dĩa trái cây được cắt thành hình con thỏ nhỏ, vẻ mặt tựa hồ có hơi phức tạp, "Mẹ, con không phải là tiểu hài tử 2, 3 tuổi!"<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Ách... Cho nên, 4, 5 tuổi chẳng lẽ liền không phải là tiểu hài tử rồi sao...?<br>"A, Đường Đường, con không thích à?" Diệp Oản Oản có chút thất vọng.<br>Nhiếp Đường Tiêu: "Chẳng qua là không cần."<br>"Ồ..." Diệp Oản Oản có chút mất mác tiu nghỉu cúi đầu xuống.<br>Nhìn bộ dáng mất mác của Diệp Oản Oản, Nhiếp Đường Tiêu sắc mặt nghiêm túc.<br>Diệp Oản Oản phờ phạc mà nằm sấp ở trên bàn, "Mẹ đột nhiên cảm thấy chính mình thật vô dụng mà... Cái gì cũng không có thể vì con làm..."<br>Biểu tình của tiểu gia hỏa càng thêm ngưng trọng, tựa hồ là đã gặp phải vấn đề gì đó vô cùng khó khăn nan giải.<br>Không biết qua bao lâu, tiểu tử mấp máy môi, sau đó đưa tay nhỏ ra, ở trên đầu của Diệp Oản Oản nhẹ nhàng sờ sờ: "Mẹ làm rất tốt."<br>"Có thật không?" Đầu của Diệp Oản Oản nhất thời như hoa hướng dương ngẩng cao lên.<br>Nhiếp Đường Tiêu cầm một con thỏ nhỏ lên, "Ừ, con rất thích."<br>Diệp Oản Oản sau cơn mưa trời lại sáng, "Vậy thì tốt, ăn nhiều một chút đi, ăn nhiều trái cây sẽ giúp cơ thể khỏe mạnh!"<br>Thấy Diệp Oản Oản khôi phục lại tinh thần, cậu bé dường như không dễ phát hiện thở phào nhẹ nhõm, "Ừm."<br>Đế Đô, trong một căn phòng ăn nào đó.<br>Đàm Chấn Tân một bên nhàn nhã tự đắc pha trà, một bên ngữ trọng tâm trường mở miệng: "Từ Lâm, tôi nói rồi, cậu sớm muộn cũng phải tự mình tìm lại chỗ tôi thôi."<br>Nam nhân ở bàn ăn đối diện mí mắt nặng nề, mặt đầy vẻ mệt mỏi, "Tôi có thể lại viết một bộ kịch bản cho ông, nhưng xin hãy đem 《 Sinh Tử Một Đường 》 trả lại cho tôi."<br>Đàm Chấn Tân khẽ cười một tiếng, "Ha ha, cậu nói giống như trước kia, ngược lại là không thành vấn đề. Nhưng bây giờ thì sao, điều kiện cũng không thể chỉ nói như vậy được rồi!"<br>Ngón tay của Từ Lâm nắm chặt thành quyền, cắn răng mở miệng nói, "Tôi có thể suốt đời không cần đền bù, cũng không cần tác quyền, xin đem 《 Sinh Tử Một Đường 》 trả lại cho tôi. Bộ này tôi đã cũng công ty khác ký hợp đồng, tôi không thể để cho bọn họ vì sự ngu dốt của tôi mà bị tổn thất!"<br>Đàm Chấn Tân lắc đầu một cái, mặt lộ vẻ đồng cảm, "Từ Lâm à, cậu vẫn ngây thơ như vậy, chẳng lẽ bây giờ cậu vẫn còn không biết sao?<br>《 Sinh Tử Một Đường 》là của tôi, sau này mỗi một bộ tác phẩm cậu viết tất cả cũng đều là của tôi... Mà cậu, căn bản cũng không có quyền lợi cùng tôi trả giá!"<br>Đàm Chấn Tân mặt không hề sợ hãi, Từ Lâm nếu không muốn thân bại danh liệt, đời này đều chỉ có thể làm trâu làm ngựa cho hắn...