title:Chương940: Chủ nhân, cứu mạng!
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>"A, Xích Diễm Học Viện là cái gì?" Kiều Kiều nhìn chằm chằm mấy chữ đậm thiếp vàng ở trang bìa, không hiểu mà lầu bầu.<br>Khương lão sắc mặt ngưng trọng mà trầm ngâm: "Kiều Kiều, ngươi tuổi còn nhỏ, có khả năng không quá rõ ràng. Nếu như ta nhớ không lầm, Xích Diễm Học Viện là một trong tam đại đỉnh cấp học viện đào tạo lính đánh thuê. Đường Long chính là từ nơi đó đi ra. Lính đánh thuê có thể thông qua huấn luyện ma quỷ của Xích Diễm, tất cả đều có thực lực cấp A trở lên..."<br>Tống Cường nuốt nước miếng một cái, "Ặc... Nói đùa sao! Ba tháng, làm sao có thể hoàn thành..."<br>Trên ghế sa lon, Nhiếp Đường Tiêu mặt không thay đổi mà mở miệng: "Đây cũng không phải là huấn luyện cuối cùng, chỉ là sơ cấp mà thôi."<br>Đường Bân mặt đầy kinh hoàng, "Sơ... Sơ cấp cũng đã rất đáng sợ rồi..."<br>Với trình độ 5 người bọn họ, e là khảo hạch nhập học cũng đều không nhất định có thể thông qua.<br>Trong vòng 3 tháng phải thông qua được trình độ sơ cấp, đây quả thực là muốn giết người nha!<br>Lúc này, nơi cửa có một loạt tiếng bước chân truyền tới.<br>"Tôi đã trở về, làm phiền giúp tôi cầm bớt đồ đạc nào!"<br>Nhìn thấy Diệp Oản Oản trở về rồi, 5 người quả thực là y hệt như nhìn thấy thiên sứ, vội chạy tới chỗ chủ nhân của mình y như những con chim nhỏ, hỗ trợ mang đồ, xách dép, ngay cả trái cây cũng cầm hộ cho nàng...<br>"Chủ nhân, ngài trở về rồi!"<br>"Chủ nhân cực khổ!"<br>"Hoan nghênh chủ nhân về nhà!"<br>Diệp Oản Oản bị mấy người kia làm cho mê mang, hôm nay làm sao mà lại đột nhiên nhiệt tình như vậy?<br>Diệp Oản Oản cũng không suy nghĩ nhiều, ngay lập tức hỏi tình huống của Nhiếp Đường Tiêu, "Đường Đường hôm nay ở nhà có khỏe không? Ở một mình có sợ hãi hay không quen gì không?"<br>5 người quỷ dị trầm mặc 3 giây, sau đó đồng loạt lắc đầu: "Không có... Không có..."<br>"Thực sự?" Diệp Oản Oản không quá yên lòng hỏi.<br>5 người gật đầu liên tục, "Thực mà! Chính xác trăm phần trăm!"<br>Sợ hãi cùng không quen... Là mấy người bọn hắn mới đúng nha oa oa oa...<br>Diệp Oản Oản đổi dép, hướng về phòng khách đi tới.<br>"Đường Đường, mẹ đã trở về!"<br>Cậu bé lập tức thả đồ trong tay xuống hướng về Diệp Oản Oản đi tới, đứng ở trước mặt nàng ngước đầu nhỏ lên, trong đôi mắt giống như có ngôi sao đang lấp lánh: "Mẹ!"<br>Diệp Oản Oản trong nháy mắt bị ánh mắt tiểu nãi oa đáng yêu làm tân can mềm nhũn, ngồi xổm xuống, xoa xoa đầu của tiểu gia hỏa, "Đường Đường hôm nay ở nhà có ngoan hay không?"<br>Cậu bé giống như một động vật nhỏ lông xù, híp mắt cọ xát bàn tay ấm áp của mẹ, dùng sức gật đầu một cái: "Có ạ!"<br>Diệp Oản Oản rõ ràng cảm giác được, cậu bé ngày hôm qua thật ra vẫn còn có chút không quen, nhưng hôm nay đối với nàng đã thân mật hơn không ít, phát hiện như vậy nhất thời khiến trong lòng nàng càng thêm mềm đi.<br>Quả nhiên là bởi vì huyết mạch thân tình mà...<br>A! Không đúng!<br>Nàng tại sao lại quên, nàng căn bản cũng không phải là mẹ ruột của người ta có được hay không!<br>Nơi cửa, nhóm 5 người nhìn chằm chằm tiểu nãi oa ở trước mặt Diệp Oản Oản nhu thuận giống như là tiểu bạch thỏ một dạng: "..."<br>"Thật xin lỗi nha, mẹ trở về muộn!"<br>Diệp Oản Oản nói xong, ánh mắt xéo qua nhìn thấy trên bàn trà có quyển sổ màu đen viết mấy chữ "Xích Diễm Học Viện", thuận miệng hỏi, "Đây là cái gì?"<br>Tiểu nãi oa trả lời: "Là bài tập ở nhà của con."<br>Diệp Oản Oản gật đầu một cái, "Ồ, là bài tập à? Đường Đường thật chăm chỉ! Có muốn mẹ dạy con không?"<br>Tiểu nãi oa nhìn về phía 5 người ở cửa mở miệng: "Không cần đâu mẹ, mẹ làm việc đã rất mệt mỏi, các ca ca tỷ tỷ sẽ dạy cho con đấy!"<br>Diệp Oản Oản nhất thời cảm động không thôi: "Được, Đường Đường thật hòa đồng!"<br>Nhóm 5 người đầy đau khổ: "..."<br>Chủ nhân, cứu mạng a...<br>Bất đắc dĩ, chủ nhân nhà mình hoàn toàn không hề nghe được bọn họ kêu gọi, đã dẫn tiểu bạch thỏ lên lầu.<br>"Đường Đường, qua đây, mẹ mua cho con rất nhiều quần áo ngủ đặc biệt đáng yêu, mẹ dẫn con đi xem thử một chút có thích hay không?"<br>"Dạ thích ạ!"