title:Chương945: Mẹ rất tốt
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Nhiếp Vô Danh nuốt nước miếng cái ực, vô cùng giật mình nhìn chằm chằm tiểu thiên sứ trước mắt nhu thuận nghe lời, đáng yêu hiểu chuyện, vừa ấm áp lại thân thiết, quấn người miệng lại ngọt.<br>"Tôi... Tổ tông à, ngươi...ngươi không sao chứ? Ngươi làm sao lại biến thành như vậy? Ngươi đừng làm ta sợ nha!"<br>Nhiếp Đường Tiêu mặc quần áo ngủ tiểu hổ hoạt hình lông xù, nắm vạt áo của mẹ, mặt không thay đổi mà mở miệng: "Con vốn chính là bộ dáng này, có vấn đề gì hả cậu?"<br>Nhiếp Vô Danh: "..."<br>What?<br>Nhiếp Vô Danh cảm giác mình cũng sắp bị chơi đùa đến chết rồi, "Không phải nha, làm sao có thể, ngươi rõ ràng..."<br>Nhiếp Vô Danh lời còn chưa dứt, đã bị ngắt lời...<br>Nhất Chi Hoa: "Đúng!"<br>Thần Hư đạo nhân: "Không sai!<br>Ngoại quốc dời gạch: "Vốn chính là bộ dáng này!"<br>Nhất Chi Hoa: "Một mực đều nhu thuận nghe lời, đáng yêu hiểu chuyện!"<br>Thần Hư đạo nhân: "Vừa ấm lại thân thiết, quấn người miệng lại ngọt!"<br>Ngoại quốc dời gạch: "Là tiểu thiên sứ!"<br>Băng Sơn Nam: "..."<br>Nhiếp Vô Danh: "...!!!" Mịa! Mấy cái thằng nhóc con này! Lại bán hắn!<br>Diệp Oản Oản nghe vậy nhất thời mặt đầy vẻ kiêu ngạo, "Tôi đã nói rồi! Đường Đường vốn chính là tiểu thiên sứ nha!"<br>Nhiếp Đường Tiêu ở một bên nghe vậy, con ngươi đen nhánh trong suốt, không dễ dàng phát giác sáng lên một cái.<br>Trong phòng khách.<br>Nhiếp Đường Tiêu ngồi ở trên ghế sa lon, nhóm 5 người Nhiếp Vô Danh chen chúc ở phía đối diện, đoan đoan chính chính ngồi thành một hàng.<br>Diệp Oản Oản nhìn về phía cậu bé, ôn nhu mở miệng, "Bảo bối à, con cùng cậu và mấy vị thúc thúc trò chuyện, mẹ đi châm trà nhaaa...!"<br>"Vâng thưa mẹ!" Tiểu nãi oa nhu thuận gật đầu, thời điểm gật đầu lỗ tai nhỏ trên cái mũ dao động theo một cái, đáng yêu đến đến mức 5 tên đối diện đều có chút không chịu nổi.<br>Diệp Oản Oản nói xong liền đi xuống phòng bếp lấy trái cây cùng thức uống. Nàng cố ý tránh, cũng là muốn để cho hai cậu cháu bọn họ có thể nói chuyện riêng với nhau.<br>Cơ hồ là trong nháy mắt khi Diệp Oản Oản mới vừa quay người lại rời đi, sau lưng 5 người đều đồng loạt hướng về bóng lưng của nàng đưa dài tay ra...<br>Chớ có đi mà…<br>Quả nhiên, Diệp Oản Oản vừa rời đi, trong phòng khách lập tức yên tĩnh lại, không khí chung quanh cũng trong nháy mắt thay đổi.<br>Mặc dù Nhiếp Đường Tiêu vào lúc này vẫn là ăn mặc ngốc manh lại vừa đáng yêu, nhưng thời điểm ngay khi Diệp Oản Oản vừa đi khuất khỏi tầm mắt, cậu bé lại làm cho người ta có cảm giác thay đổi trong nháy mắt.<br>Không biết qua bao lâu, Nhiếp Vô Danh ho nhẹ một tiếng, rốt cuộc thử thăm dò mở miệng, "Bảo bối à, con hai ngày nay có khỏe không? Cảm thấy mẹ con như thế nào?"<br>Nhiếp Vô Danh khó tránh khỏi thấp thỏm, cũng không biết Diệp Oản Oản rốt cuộc có bị lộ hay không...<br>Nhiếp Đường Tiêu thản nhiên mà hướng về người cậu đối diện nhìn một cái, mở miệng nói: "Xin chú ý cách chọn lời."<br>Nhiếp Vô Danh sống lưng run lên, trong nháy mắt đổi lời nói: "Ồ nha... Đường Đường tiểu thiếu gia, ngươi hai ngày nay có khỏe không? Cảm thấy mẹ ngươi như thế nào?"<br>Nhất Chi Hoa đồng tình mà nhìn đội trưởng nhà mình một cái, lá gan đội trưởng cũng quá lớn rồi, lại dám gọi nhân gia người ta là bảo bối!<br>Thần Hư đạo nhân cùng Tiểu Điềm Điềm ở bên cạnh liếc nhau một cái: "..." Quả nhiên tiểu ma đầu vẫn là tiểu ma đầu! Không sai!<br>Nhiếp Đường Tiêu: "Mẹ rất tốt."<br>Nhiếp Vô Danh nghe vậy, thực sự là ngoài ý liệu, hiếm khi thấy tiểu quỷ độc mồm độc miệng, kén cá chọn canh nhà mình, lại có thể đối với một người nói ra đánh giá "Rất tốt" như vậy.<br>Thật ra chỉ từ những thứ mới vừa rồi liền có thể nhìn ra, tiểu ma đầu thực sự rất yêu thích Diệp Oản Oản.<br>Hắn nghĩ làm sao cũng không hiểu được, chính hắn tùy tiện tìm một người để giả mạo, lại có thể ngoài ý muốn hợp với khẩu vị của tiểu ma đầu.<br>Cho nên, hắn đây cũng có thể được cho là tạm thời giải trừ nguy cơ, đúng không?<br>Bất quá, còn có một chuyện rất trọng yếu...<br>Nhiếp Vô Danh cân nhắc chọn lời một chút, lại vội vàng hỏi, "Vậy, ngươi đã gặp ba của ngươi hay chưa?"