title:Chương953: Người mẹ thích nhất là ai?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>"Phanh …!!!" một tiếng, căn phòng của khách sạn xa hoa đột nhiên truyền tới một trận động tĩnh huyên náo, tập tài liệu của Hứa Dịch không cầm chắc trong tay, rầm rầm tất cả đều rơi xuống, tán loạn đầy đất.<br>Sau khi vô tình đảo mắt nhìn qua tin nhắn trên màn hình điện thoại di động của Tư Dạ Hàn xong, cả người Hứa Dịch đều đã bị dọa đến tiểu ra quần.<br>Mịa nó!<br>Con mịa nó, chính hắn thấy được cái gì!!!<br>Cho nên bây giờ là, người đang cầm điện thoại di động của Oản Oản tiểu thư chính là một người khác! Người kia còn dùng điện thoại của Oản Oản tiểu thư nhắn cho ông chủ một tin nhắn, nói "Tối hôm qua nàng và ta ngủ chung một chỗ"...<br>Ngủ chung một chỗ!?<br>Uy lực của 10 chữ dính liền nhau này, quả thật chính là một quả bom nguyên tử cấp độ sử thi!<br>Hứa Dịch hồn phi phách tán, quay cái cổ cứng đơ của mình về phía ông chủ nhìn lại.<br>Thật vậy, khí tức trên người của ông chủ nhà mình, cơ hồ là trong nháy mắt bao phủ toàn bộ trong hàn ý, khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng từng khúc đóng băng, hai con ngươi đỏ ngầu…<br>Vốn ông chủ được Oản Oản tiểu thư vuốt lông điều dưỡng đã sắp hóa thành tiên nhân, không kiêu không giận không buồn, lần này thì được rồi, một buổi sáng liền quay trở lại thời kỳ trước giải phóng, cánh cửa địa ngục lại một lần nữa mở ra…<br>"Cửu... Cửu gia... Trong lúc này... Nhất... Nhất định là có hiểu lầm gì đó...!" Hứa Dịch đã sợ đến mức cà lăm.<br>Nhưng giờ mới là sáng sớm, điện thoại di động của Oản Oản tiểu thư lại ở trong tay người khác, người kia còn dùng điện thoại di động của nàng nhắn đi tin nhắn như vậy, thế nào cũng không thể thanh minh hộ cho nàng được!<br>Làm bậy!<br>Oản Oản tiểu thư tại sao mỗi lần đều làm ra những thứ khiến người ta sợ đứng tim như vậy cơ chứ?<br>Tư Dạ Hàn nhìn chăm chú vào tin nhắn trên điện thoại di động, cơ hồ là trong nháy mắt liền nhớ lại thái độ tối hôm qua Diệp Oản Oản nói chuyện với mình.<br>Khi đó hắn nói muốn ngày mai quay trở về…<br>Vậy mà thái độ của nàng, lại dường như cũng không muốn hắn trở về sớm như vậy…<br>Hắn cũng không phải là muốn hoài nghi nàng, nhưng trực giác nói cho hắn biết, lần này, không giống nhau!<br>"Hứa Dịch, đặt vé máy bay trở về nước chuyến tiếp theo."<br>"Vâng..." Hứa Dịch còn muốn khuyên nhủ một câu, nhìn thấy sắc mặt của ông chủ nhà mình, nhất thời đã bỏ đi ý niệm này, "Vâng! Tôi đi ngay!"<br>...<br>Ngoài cửa Hồng Hoa Tiểu Lâu.<br>Trong xe, Nhiếp Đường Tiêu nhìn chằm chằm câu: “Tên ta nàng lưu trong điện thoại, có thể trả lời câu hỏi của ngươi!”, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sự căng thẳng, trong con ngươi đen nhánh lửa giận bốc lên.<br>Mãi đến sau khi nhắn xong cái tin "Tối hôm qua nàng và ta ngủ chung", sắc mặt lạnh giá của cậu bé mới thoáng hòa hoãn đi mấy phần.<br>Nhưng vừa nhìn vào tên của “hắn ta” được lưu trong điện thoại, nhất thời lại mím thật chặt môi.<br>"Cục cưng, mẹ đã trở lại rồi! Chúng ta lên đường thôi!"<br>Bên tai truyền tới thanh âm ôn nhu của Diệp Oản Oản, Nhiếp Đường Tiêu vội đem điện thoại di động bỏ vào vị trí cũ.<br>Diệp Oản Oản mở cửa xe, ngồi vào ghế lái xe, không hề phát hiện ra điện thoại di động của mình thoáng thay đổi vị trí.<br>Bởi vì lo lắng mình sẽ rất bận rộn không thể chăm sóc tốt cho Đường Đường, Diệp Oản Oản đem Đường Bân và Tống Cường cùng đi chung.<br>Giờ phút này, cậu bé nhu thuận an tĩnh ngồi ở trên ghế sau, không hề có bất kỳ chỗ khác nhau nào so với thường ngày, cho nên Diệp Oản Oản cũng không phát hiện cậu nhóc có cái gì đó không đúng.<br>Con ngươi cậu bé thu liễm lại, vẫn như cũ có một ngọn lửa bừng cháy trong đáy mắt, lóe ra một tia ảo não.<br>Nhóc biết là mình không nên làm như thế…<br>Nhưng là, tức giận!<br>Rõ ràng hắn mới là Bảo Bảo mẹ yêu thích nhất!<br>Xe bon bon chạy trên đường cái.<br>Diệp Oản Oản ở phía trước chuyên tâm lái xe, chỗ ngồi phía sau, Nhiếp Đường Tiêu một mực luôn trầm mặc đột nhiên mở miệng, "Hai vị ca ca, có thể hỏi các người một chuyện không?"<br>Đường Bân cùng Tống Cường lập tức thẳng tắp sống lưng,<br>Đường Bân: "Dĩ nhiên có thể!"<br>Tống Cường: "Ngài hỏi, ngài hỏi đi!"<br>Nhiếp Đường Tiêu: "Người mẹ yêu thích nhất là ai?"<br>Nghe được câu hỏi này, hai người hoảng sợ hai mắt nhìn nhau một cái, nhất thời lông mao cả người đều đã dựng thẳng lên rồi.<br>Cái này sợ là câu hỏi đòi mạng đó!!!