title:Chương956: Ta đưa ngươi
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Nhiếp Đường Tiêu nghiêng đầu nhỏ, đánh giá thanh niên trước mắt này.<br>Bảo Bảo…yêu thích nhất?<br>Là người này à...?<br>Chẳng lẽ là mẹ cùng hắn sinh ra mình?<br>Dù sao người do Diệp Oản Oản tự mình chọn, hơn nữa tự tay dẫn dắt, tư chất đương nhiên sẽ không kém, tính tình cũng tốt vô cùng. Mặc dù bây giờ đã bước vào một đường tiểu sinh, có lượng fan vô số, nhưng lại không hề làm giá chút nào.<br>Biết đây là con của huynh đệ trong nhà Diệp Oản Oản, liền thân thiết cùng cậu bé nói chuyện phiếm, còn bóc kẹo cho nhóc ăn.<br>Nhiếp Đường Tiêu cầm lấy kẹo, nhìn mẫu thân, lại nhìn Lạc Thần một chút, thấy thái độ hai người quen biết, ngôn ngữ ăn ý, đang tại thảo luận về công việc cùng kịch bản, không khỏi rơi vào trầm tư.<br>Ngay vào lúc này, nơi cánh cửa lại là một loạt tiếng bước chân truyền tới.<br>Chỉ thấy một người ăn mặc một bộ đồ âu phục kiểu dáng ưu nhã cổ màu trắng hiệu Calvin Klein, trong tay đang cầm một bó hoa lớn tuyệt đẹp màu tím, trang trí lấp lánh như sao trời, chầm chậm đi vào, đi theo phía sau là trợ lý cùng một nam nhân có vẻ như là người đại diện.<br>Trong tay người trợ lý cùng người đại diện cũng đồng dạng cầm rất nhiều hoa tươi và lễ vật.<br>Làm cho người ta có cảm giác bất đồng rất lớn đối với Lạc Thần, người này cả người từ trên xuống dưới đều tản ra khí tức để người ta cảm thấy thân thiết ấm áp, tựa như gió xuân.<br>Thấy người tới, Diệp Oản Oản có chút kinh ngạc lên tiếng chào hỏi, "Thiên Vũ, bên cậu kết thúc rồi à? Nhanh như vậy?"<br>Phóng viên lại có thể nhanh như vậy đã thả hắn đi rồi hả?<br>Hàn Thiên Vũ mỉm cười đi tới, "Ừ, đã kết thúc, cũng còn may có Cung Húc gánh team."<br>Nói xong, liền cầm bó hoa trong tay kia chuyển đến trước mặt nàng.<br>Diệp Oản Oản nhìn bó hoa được đưa đến mặt mình, nháy mắt một cái, "Híc, toàn sao đầy trời... Fan tặng cho cậu sao?"<br>Hàn Thiên Vũ cười nói, "Không phải, là của tôi tặng cậu, khoảng thời gian này đã cực khổ rồi!"<br>Diệp Oản Oản nhất thời che trái tim, vội vàng trả lời mà không hề suy nghĩ, "Nam thần đại nhân của tôi ơi! Nếu như bị Fan nhà cậu biết, phỏng chừng cũng muốn ghen tị với tôi đến chết mất!"<br>Nam thần đại nhân!<br>Lỗ tai Nhiếp Đường Tiêu thoáng dựng lên.<br>Hàn Thiên Vũ lẳng lặng nhìn thanh niên ở đối diện, mở miệng nói: "Fan chỉ có thể thấy được những thứ chúng tôi làm, nhưng không liên quan, sự khổ cực của các cậu, chúng tôi đều biết."<br>Sự tình của Từ Lâm, hắn vốn cho là lần này nhất định không có cách nào cứu vãn, đều đã làm xong dự tính xấu nhất. Lại không nghĩ rằng, người này, một lần nữa chỉ huy bọn họ, cải tử hồi sinh.<br>Từ lúc hắn bắt đầu nhận biết người này, hắn vẫn luôn sáng tạo kỳ tích.<br>Vô luận bọn họ đối ngoại gọn gàng sạch sẽ đến mức nào, “anh ta” mới là linh hồn của nhóm bọn họ.<br>Diệp Oản Oản đầy trân trọng nhận lấy bó hoa kia, "Khó trách các fan đều gọi cậu là thiên sứ..."<br>Hàn Thiên Vũ thật sự là quá ấm áp rồi!<br>Nghĩ đến người lúc nào cũng đặc biệt chu đáo, luôn có thể chiếu cố đến cảm thụ của tất cả mọi người xung quanh, sau đó đem lại cho bọn họ sự quan tâm nhẹ nhàng.<br>Hàn Thiên Vũ nhìn thanh niên ở đối diện ôm bó hoa màu tím nhạt trong tay, cúi đầu khẽ ngửi...<br>Trong nháy mắt khi cúi đầu đó, khóe mắt người thanh niên kia ôn nhu, càng khiến cho trái tim của hắn không hiểu vì sao đánh rơi mất nửa nhịp.<br>Rõ ràng là một nam nhân quả quyết sát phạt, giờ phút này lại khiến hắn cảm thấy còn ôn nhu hơn cả nữ hài tử…<br>Hàn Thiên Vũ vẫn còn đang thất thần, đột nhiên phát hiện dường như có một ánh mắt sắc bén rơi vào trên người mình, ánh mắt nghiêng một cái, thấy được một cậu bé phấn điêu ngọc trác ở sau lưng Diệp Bạch.<br>Hàn Tiện Vũ: "Diệp Bạch, đây là..."<br>Hài tử từ đâu tới?<br>"Ồ, đây là Đường Đường, con của bằng hữu của tôi..." Diệp Oản Oản giới thiệu tương tự như mới rồi.<br>Nhiếp Đường Tiêu đứng ở một bên mẹ, ánh mắt mang theo hiếu kỳ nhìn về phía Hàn Thiên Vũ, sự kiêng kỵ nơi đáy mắt so với thời điểm vừa nãy nhìn thấy Lạc Thần ít nhất sâu gấp 10 lần!