title:Chương960: Tối hôm qua em ở nơi nào?
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Ách... Tư... Dạ Hàn...<br>Diệp Oản Oản chớp mắt một cái, còn cho là mình nhìn lầm rồi!<br>"A Cửu...?"<br>Thời gian này không phải là anh ấy đang ở nước ngoài sao? Tối hôm qua người ta còn nói phải ngày mai mới có thể trở về...<br>Ánh mắt Tư Dạ Hàn rơi vào trên cánh tay của Diệp Oản Oản, cái cánh tay đang bị con yêu tinh Cung Húc khoác ở trên.<br>Cung Húc sống lưng run lên, toàn thân mồ hôi chảy ròng ròng, lông tơ đều dựng đứng lên rồi.<br>Ai? Đây không phải là bạn trai của Diệp ca sao?<br>Làm sao đột nhiên lại tới nơi này?<br>Vì... Vì sao nhìn giống như là hắn...<br>…Hắn đã làm sai điều gì...<br>Hắn chỉ kéo một cánh tay thôi mà...<br>Vì sao chỉ một cái liếc mắt, đã khiến hắn có cảm giác mình bị lăng trì một vạn lần...<br>Hắn chỉ là một Bảo Bảo, hắn chẳng hề làm gì cả nha...<br>Cung Húc nuốt nước miếng một cái ực, cơ hồ nhanh như chớp lập tức buông lỏng cánh tay của Diệp Oản Oản, sau đó "vèo" một cái lùi xa 5 bước khỏi Diệp Oản Oản, "Híc, Diệp... Diệp... Diệp ca ca... Bạn trai anh tới rồi..."<br>"Vậy cái kia…cái kia... Tôi đây sẽ không quấy rầy nữa..."<br>Sau khi nói xong, xuất phát từ ý niệm cầu sinh mãnh liệt, Cung Húc vô cùng thức thời mà chạy nhanh như một làn khói, thoắt cái đã không còn thấy bóng.<br>Má ơi! Thật là đáng sợ! Hù chết hắn!<br>Diệp ca thích nam nhân thì cũng coi như xong đi, tại sao lại phải tìm một người đáng sợ như vậy cơ chứ!<br>Khẩu vị này, không phải là quá nặng đấy chứ?<br>Cùng lúc đó, Tư Dạ Hàn đang từng bước từng bước hướng về phía của Diệp Oản Oản đi tới.<br>Hứa Dịch che mắt, đã không dám nhìn nữa rồi.<br>Lúc hắn gọi điện thoại, vẫn là đã chậm một bước, không thể kịp thông báo trước cho Oản Oản tiểu thư.<br>Sống hai đời, Diệp Oản Oản còn chưa từng gặp qua bộ dáng đáng sợ nguy hiểm như vậy của Tư Dạ Hàn...<br>Thật... Thật mê người...<br>Tại thời điểm Tư Dạ Hàn chỉ còn cách mình có 3 bước, Diệp Oản Oản liền chủ động bước một bước dài nhào tới, ôm lấy cổ của Tư Dạ Hàn, cực kỳ nhiệt tình thân thiết hôn lấy khóe môi của nam nhân một cái.<br>"Cục cưng à, anh lại về nước sớm trước thời hạn nữa à? Người ta rất nhớ anh nha!"<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Hứa Dịch: "..."<br>Ách...<br>Oản Oản tiểu thư, bây giờ không phải là thời điểm để mê luyến nam sắc như vậy đâu nha!<br>Trước đây nếu như là ông chủ mất khống chế nổi giận, Oản Oản tiểu thư khẳng định đã sớm bị dọa cho sợ khóc thét rồi, nhưng bây giờ lại hoàn toàn ngược lại...<br>Nhìn thấy đôi mắt lấp lánh ánh sao của Diệp Oản Oản và khuôn mặt nhỏ đầy kích động kia, Hứa Dịch thật sự là không biết nên khuyên giải như thế nào, để cứu vãn tình thế hỏng bét này…<br>Mà lớp băng sương trên mặt Tư Dạ Hàn cũng dường như nứt ra, sự kinh ngạc nơi đáy mắt dường như thoáng qua một vẻ ảo não.<br>Một hồi lâu sau, tầng băng sương kia mới một lần nữa tụ tập.<br>"A..."<br>Diệp Oản Oản mới vừa muốn tiếp tục mở miệng, thân thể đột nhiên xoay tròn một vòng.<br>Một giây kế tiếp, đã bị đẩy vào trên vách tường lạnh giá sau lưng.<br>Tư Dạ Hàn lạnh lùng nhìn nàng chằm chằm: "Là hắn?"<br>"A... Ai vậy?" Diệp Oản Oản mặt đầy mộng bức.<br>Hắn là cái khỉ gì?<br>Tư Dạ Hàn cơ hồ dùng hết sức bình sinh cố gắng tự khắc chế tâm tình của mình: "Anh hỏi em, tối hôm qua em ở nơi nào?"<br>Mặc dù như thế, nhưng cuồng phong gió lốc nơi đáy mắt của nam nhân vẫn làm cho người ta run sợ trong lòng.<br>Ánh mắt như vậy, làm cho Diệp Oản Oản không hiểu vì sao lại chột dạ, "Tối hôm qua? Tối hôm qua... Em ở nhà thôi, tại Hồng Hoa Tiểu Lâu..."<br>Tư Dạ Hàn: "Cùng ai ở chung một chỗ?"<br>Cùng ai ở chung một chỗ?<br>Nghe được câu hỏi này, Diệp Oản Oản nhất thời càng thêm chột dạ.<br>Nàng đột nhiên nghĩ đến, Tư Dạ Hàn sẽ không phải là đã biết sự tình của Đường Đường, sau đó hiểu lầm gì rồi chứ?<br>Làm bậy rồi! Nàng cho là Tư Dạ Hàn ngày mai mới trở lại, cho nên vẫn chưa có dự định nói hay sao?<br>"Híc, em ở nhà, còn có thể ở chung một chỗ với ai chứ... Chỉ mình em thôi..."<br>Biểu tình chột dạ của Diệp Oản Oản trong mắt Tư Dạ Hàn, đương nhiên là dấu hiệu của thay lòng đổi dạ.