title:Chương963: Ánh mắt hắn nhìn tôi xanh rờn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Nhiếp Đường Tiêu: "Chú chính là ba của con sao?"<br>Thời điểm cậu bé hỏi câu hỏi này, trong giọng nói không hiểu vì sao lại có cảm giác như thở phào nhẹ nhõm vậy.<br>Tư Dạ Hàn: "..."<br>Đối với vấn đề này, Tư Dạ Hàn tỏ vẻ, hắn cũng rất muốn biết.<br>Sau khi rời khỏi tiệm Karaoke, Diệp Oản Oản gọi điện thoại cho Hàn Thiên Vũ, nhờ hắn hỗ trợ nói với mọi người một tiếng, nàng có chuyện đi trước, sau đó nhắn Đường Bân cùng Tống Cường lái xe của nàng về, sau đó lên chiếc Caien kia của Tư Dạ Hàn.<br>Cùng lúc đó, trong phòng Karaoke.<br>Hàn Thiên Vũ hơi nhíu mày, nói với mấy người bên cạnh, "Diệp Bạch có chuyện đi trước!"<br>Cung Húc lén lén lút lút trốn về, nghe thấy lời này một cái, nhất thời đổi sắc mặt, "Cái gì, đi trước? Xong đời xong đời rồi, Diệp ca ca không có sao chứ..."<br>Hàn Thiên Vũ nhất thời hướng về phía Cung Húc nhìn lại, "Thế nào?"<br>Cung Húc vẻ mặt đưa đám, che lấy trái tim nhỏ đầy hoảng sợ, ghé vào bên tai Hàn Thiên Vũ thấp giọng mở miệng nói, "Mới vừa rồi khi tôi cùng Diệp ca ca cùng đi ra ngoài, thấy bạn trai của Diệp ca ca đến rồi!"<br>"Bạn trai của Diệp Bạch?" Hàn Thiên Vũ trầm ngâm.<br>Cung Húc gật đầu, "Đúng vậy, không biết vì sao đột nhiên lại tới, hơn nữa ánh mắt nhìn tôi thật là đáng sợ, tất cả đều là sát khí! Làm tôi sợ muốn chết!"<br>Hàn Thiên Vũ: "Cậu lại làm cái gì?"<br>Cung Húc nhất thời xù lông, "Cái gì gọi là cậu-lại-làm-cái-gì? Tôi rõ ràng là cái gì cũng không có làm có được không! Vì sao ánh mắt hắn nhìn tôi xanh rờn, tựa như... Tôi... Tôi chỉ kéo cánh tay của Diệp ca ca mà thôi... Cũng không thể ngay cả cái này mà cũng không được chứ?"<br>Nói xong có chút lo lắng, "Thiên Vũ ca, anh không biết đâu, biểu tình khi đó của người nam nhân kia có thể dọa chết người đấy, như muốn đại khai sát giới, huyết tẩy tam giới! Diệp ca ca sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"<br>Biểu tình của Hàn Thiên Vũ cũng rất bất an, nhưng mà, đây là chuyện giữa tình nhân người ta với nhau, bọn họ người ngoài cũng không tiện nhúng tay! Nếu không, càng nhúng tay càng loạn.<br>Hàn Thiên Vũ mặt đầy vẻ bất đắc dĩ thở dài, "Cậu biết rõ tình huống đặc thù của Diệp Bạch, hẳn là nên giữ một khoảng cách cùng với anh ấy."<br>Cung Húc ngữ khí rất là ai oán mà lầu bầu, "Giữ cái gì nha? Diệp ca ca coi như là thích nam nhân, nhưng một chút hứng thú đối với tôi cũng không có..."<br>Hàn Thiên Vũ: "..."<br>Hiếm thấy hắn ta lại có thể tự biết mình một chút...<br>Hy vọng Diệp Bạch bên kia sẽ không xảy ra chuyện gì. Cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm thấy, người nam nhân kia, không đơn giản...<br>Bên kia, dưới lầu của tiệm Karaoke.<br>Sau khi Diệp Oản Oản chui vào trong xe, lập tức lấy điện thoại di động ra, khẩn cấp nhắn một tin nhắn cho Tư Dạ Hàn.<br>Sau khi Tư Dạ Hàn đến, đầu tiên là mở cửa xe, sau đó ôm cậu bé chui vào trong xe.<br>Đứng ở ngoài xe, đang chuẩn bị lên xe, thanh âm báo có tin nhắn từ điện thoại di động đột nhiên vang lên.<br>Mở điện thoại di động ra nhìn một cái, là tin nhắn của Diệp Oản Oản gửi tới:[ A Cửu, chờ lát nữa bất kể em nói cái gì, làm ơn nhất định phải phối hợp với em, nhờ cậy nhờ cậy!!! ]<br>Nhìn thấy nội dung tin nhắn, Tư Dạ Hàn hơi nhíu mày.<br>Diệp Oản Oản nhìn xuyên qua cửa sổ xe, nhìn thấy biểu tình của Tư Dạ Hàn, vì vậy cắn răng tiếp tục nhắn:[ Cục cưng, có được hay không? ]<br>Tư Dạ Hàn vẫn không có phản ứng.<br>Vì vậy, Diệp Oản Oản tiếp tục gửi ——<br>[ Bảo Bảo, có được hay không? ]<br>[ Tâm can à, van anh! ]<br>[ Lão công Lão công Lão công? ]<br>Thời điểm gửi đến tin nhắn thứ 4, Diệp Oản Oản rốt cuộc mới nhận được trả lời ——<br>[ Bảo Bảo yêu thích nhất: Ừ. ]<br>Diệp Oản Oản che ngực thở phào một cái, cũng còn may, cũng còn may...<br>Sau khi Tư Dạ Hàn lên xe, xe vững vàng mà bắt đầu chạy.<br>Tài xế cùng Hứa Dịch ngồi ở phía trước, Diệp Oản Oản, Nhiếp Đường Tiêu, Tư Dạ Hàn ba người ngồi ở trên ghế sau.<br>Bầu không khí trong xe, tương đối quỷ dị...