title:Chương978: Khoảng cách thẩm mỹ quá lớn
content:
Biên soạn: Đức Uy - truyenfull.vn<br>Sau khi Tạ Chiết Chi nói xong, sắc mặt Tư Dạ Hàn không hề biến hóa chút nào, chỉ lạnh lùng mở miệng: "Nàng đã chết rồi."<br>Thấy hắn không thừa nhận, Tạ Chiết Chi cũng không thể làm gì khác hơn ngoài nhún vai một cái, tự hiểu, không hề nói gì thêm.<br>"Này này này, hai người các ngươi nói gì sau lưng tôi đấy? Tạ Chiết Chi, tôi nhìn một cái là biết ngay anh cố tình câu Cửu ca đi đó nha!" Lâm Khuyết nổi giận đùng đùng chạy tới, "Có bí mật lớn gì, tại sao phải gạt tôi?! Đứa bé kia rốt cuộc là thế nào?"<br>Tạ Chiết Chi liếc Lâm Khuyết một cái, "Là Oản Oản giúp người khác nuôi mấy ngày mà thôi, Cửu ca của cậu đang đóng vai ‘cha hờ’ tạm thời…"<br>Lâm Khuyết bày ra biểu tình thế giới quan bị lật đổ, "Đệt, thế này cũng hơi quá trớn rồi, Cửu ca thành thế này đều do nàng?"<br>Tạ Chiết Chi cười khẽ, "Cậu nói xem, là Cửu ca yêu, hay là cậu yêu?"<br>"Đương nhiên không phải là tôi rồi! Có điều, khoảng cách thẩm mỹ của Cửu ca cũng hơi quá lớn rồi..." Lâm Khuyết lầu bầu, ngay sau đó không biết nghĩ tới điều gì, muốn nói lại thôi, sau cùng mở lời, "Tháng trước... ‘Quái vật’ tại Xích Diễm học viện, sau khi tiến hành đánh giá cấp bậc võ đạo, đã bị người khác thay thế..."<br>Nghe được lời này của Lâm Khuyết, Tư Dạ Hàn bỗng trở nên trầm ngâm.<br>Tạ Chiết Chi bình thản nói, "Giang sơn đời nào chả có nhân tài xuất hiện, huống chi là loại địa phương như thế?! Kỷ lục, sớm muộn cũng sẽ có một ngày bị người ta phá vỡ mà thôi…"<br>Thần sắc Lâm Khuyết vẫn còn có chút tức giận không thôi, bất quá cũng không có cách nào phản bác lại lời nói của Tạ Chiết Chi, thần sắc hơi trầm xuống nói, "Lão hội trưởng đến bây giờ vẫn còn chưa có tin tức, gần đây tình hình của Chư Thần Hoàng Hôn cũng càng ngày càng tệ hại..."<br>Lúc này, cuối hành lang bỗng có một loạt tiếng bước chân truyền tới, Diệp Oản Oản nghẹn ngào không biết nói gì nhìn 3 người đứng thành một hàng nơi cuối hành lang, "Ta nói…tại sao đàn ông các người đều có sở thích cùng nhau đi cầu tập thể vậy chứ hả?"<br>Không cần nghĩ cũng biết, hai người này nhất định là đang hỏi về chuyện của Đường Đường.<br>Bất quá, Diệp Oản Oản nói xong, nơi đáy mắt lại lóe lên một vẻ hoài nghi, nàng mới vừa rồi hình như nghe được cái gì giống như là "Chư Thần Hoàng Hôn"?<br>"Các người đang nói gì thế? Cái gì mà Chư Thần...?"<br>Tư Dạ Hàn che giấu vẻ hàn quang nơi đáy mắt, cất bước đi về phía cô nàng, "Đang nói về công ty của em."<br>Lâm Khuyết bị hàn quang kia liếc qua, sợ đến mức co rụt cổ lại.<br>"À? Công ty của em thế nào?" Diệp Oản Oản mơ hồ.<br>Tạ Chiết Chi không nhanh không chậm, mở miệng nói, "Khoảng thời gian này, có lẽ sẽ có người tìm đến làm phiền cô, đoàn phim bên kia tốt nhất là nên an bài nhiều nhân thủ một chút."<br>Nghe Tạ Chiết Chi dặn dò, nét mặt Diệp Oản Oản trở nên tập trung hơn, ngay sau đó mở miệng, "Đa tạ đã nhắc nhở, tôi biết rồi."<br>Gần đây nàng phất lên nhanh như vậy trong làng giải trí, nhất định sẽ có đối thủ cạnh tranh căm ghét, điều này nàng cũng đã tính đến rồi.<br>Chẳng qua là nàng không ngờ tới, Tạ Chiết Chi lại đột nhiên muốn lấy lòng nàng như vậy…<br>Ắt hẳn là muốn cấp thể diện cho Tư Dạ Hàn...<br>"Đúng rồi, Diệp lão bản, nhớ cân nhắc ký hợp đồng với tôi nhé!" Tạ Chiết Chi khẽ mỉm cười.<br>Diệp Oản Oản: "..."<br>Ha ha, đây căn bản cũng không phải là vấn đề nàng chưa cân nhắc qua! Tạ Chiết Chi, công ty nào mà chẳng muốn có? Nàng đương nhiên cũng muốn, vấn đề là công ty nhỏ của nàng vốn không thể nhét lọt hắn được…<br>Thấy sự chú ý của Diệp Oản Oản bị dời đi, thần sắc Tư Dạ Hàn mới bình ổn trở lại, chẳng qua là sắc mặt vẫn khó coi như cũ.<br>...<br>Hồng Hoa Tiểu Lâu.<br>Sau khi ăn cơm tối trở về, Diệp Oản Oản dỗ Đường Đường đi ngủ, sau đó trò chuyện cùng Tư Dạ Hàn.<br>Diệp Oản Oản: "Mục tiên sinh lúc nào sẽ đến Hoa quốc?"<br>Tư Dạ Hàn: "Ngày mốt."<br>Diệp Oản Oản gật đầu một cái: "Ồ, vậy em còn cần phải chuẩn bị thêm gì không?"<br>Tư Dạ Hàn: "Không cần."<br>Lại nữa rồi, có hỏi cũng như không...<br>Binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn vậy!<br>Diệp Oản Oản nhìn Tư Dạ Hàn một cái, ngay sau đó hơi nhíu mày, "A, anh làm sao vậy? Sao em lại có cảm giác tâm tình của anh tối nay có chút không đúng? Tâm tình không tốt sao?"<br>Đại khái cũng chỉ có Diệp Oản Oản, mới có thể từ trên gương mặt không cảm xúc này của Tư Dạ Hàn, nhìn ra tâm tình của hắn không tốt...