<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
  <title>Chương 311: Quỷ dị thổi đèn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body>

  <h1>Chương 311: Quỷ dị thổi đèn (2)</h1>

  <br/>

  <p>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh khép kín hai mắt lại, trầm ngâm một hồi rồi phân ra một nửa linh hải còn lại trong cơ thể.</p>

  <p>Linh hải 200 trượng lần nữa bộc phát về khắp nơi trên thân thể, bắt đầu lần cảm ứng thứ hai.</p>

  <p>Loại linh hải hùng hậu đến trình độ như thế này đã vô cùng kinh người, vượt qua tu sĩ bình thường rất nhiều.</p>

  <p>Dưới sự bộc phát của hắn, kinh mạch toàn thân hắn lập tức bành trướng, máu thịt và lục phủ ngũ tạng đều được linh năng tràn ngập, xương cốt cũng là như vậy, toàn thân trong ngoài đều tràn ra chấn động mãnh liệt.</p>

  <p>Bởi vì lực lượng trùng kích thật sự là quá lớn, cho nên trong thời gian ngắn liền có thêm năm đạo pháp khiếu lộ ra từ các nơi ẩn giấu.</p>

  <p>Pháp khiếu được cảm ứng tới đã trực tiếp đạt đến con số 96 đạo!</p>

  <p>Nhưng linh năng trong lần cảm ứng thứ hai vẫn đang còn dư lại rất nhiều, giờ phút này vẫn không tiêu tán mà vẫn đang trùng kích cuồng bạo trong cơ thể, nhanh chóng tìm tòi tới các vị trí khác.</p>

  <p>Nguyên lý này giống như là thổi căng một quả bóng vậy, khi nó bị thổi căng sẽ khiến cho những vị trí bí ẩn tồn tại trên người nó lộ ra, nếu như những chỗ ẩn giấu càng sâu, vậy thì hãy khiến cho quả bóng này càng căng thêm một chút.</p>

  <p>"Linh năng của ta đầy đủ, Trúc Cơ Đan cũng đầy đủ."</p>

  <p>Hứa Thanh nheo mắt lại, linh hải 200 trượng còn lại trong cơ thể vào lần cảm ứng thứ hai vẫn chưa kết thúc, vẫn đang ầm ầm bộc phát, nhanh chóng cảm ứng! </p>

  <p>Nhưng vào lúc này, dị biến đột nhiên nổi lên!</p>

  <p>Hứa Thanh đang khoanh chân đả tọa bên trong địa quật, Linh Tức Đăng vốn dĩ vẫn đang phát sáng như bình thường, hình thành ánh sáng bao phủ Hứa Thanh vào bên trong, so sánh với bóng tối ở bốn phía thì hắn giống như được che chở ở trong ánh quang minh vậy.</p>

  <p>Nhưng giờ phút này tựa như có nhưng tồn tại vô hình tạo thành từng cơn gió thổi tới, hỏa diễm lập tức lay động, ngọn lửa của Linh Tức Đăng lập tức xuất hiện dấu hiệu lung lay muốn tắt.</p>

  <p>Vả lại theo ánh sáng của linh đăng lay động, tường đất bốn phía của động quật cùng với mặt đất lại hiển lộ ra vô số tồn tại âm u, thân hình của chúng nó giống như chưa hoàn chỉnh vậy, không nhìn rõ được cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn thân ảnh mơ hồ hư ảo.</p>

  <p>Phảng phất như chúng nó là những tồn tại ở trong những khe hẹp của thời gian và không gian, không hề có bộ dáng cụ thể.</p>

  <p>Ngày bình thường thì phần lớn chúng nó đều mơ mơ màng màng, nhưng hôm nay bởi vì Hứa Thanh cảm ứng pháp khiếu cho nên đã lộ ra khí tức của mình vào trong thế giới mà bọn nó tồn tại, cũng khiến cho những con ở gần chỗ Hứa Thanh lộ ra khí tức bị thu hút tới.</p>

  <p>Mà chỗ thế giới của bọn nó hình như rộng lớn vô hạn, loại khí tức như Hứa Thanh đã rất lâu rồi không hề lộ ra, nhưng lại cách nhau cũng rất xa, cho nên thường thường chỉ thu hút được những con quỷ dị ở khu vực gần nơi khí tức phát ra tìm tới.</p>

  <p>Chỉ là hỏa diễm của Linh Tức Đăng rõ ràng có thể hình thành áp chế đối với chúng nó, khiến cho giờ phút này chúng nó đã tới được bốn phía quanh động quật nhưng lại không cách nào lao lên, nhưng những luồng tham niệm trên người chúng nó lại càng lúc càng mãnh liệt. </p>

  <p>Loại tham niệm này gần như đã hóa thành thực chất, đã trở thành vô số cảm giác ác ý, khiến cho giờ phút này Hứa Thanh đang nhắm mắt cũng có thể cảm thụ tới, làm tâm thần của hắn lập tức chấn động. </p>

  <p>Hắn không biết những thứ kia là cái gì.</p>

  <p>Trên ngọc giản Trúc Cơ cũng không nói rõ về cái này, nhưng hắn biết rõ một khi bị những thứ ác ý này xâm nhập, vậy thì mình nhất định sẽ Trúc Cơ thất bại. </p>

  <p>Cũng may mặc dù Linh Tức Đăng chỉ là pháp khí thông thường, nhưng nó cũng không tuỳ tiện liền bị dập tắt, giờ phút này mặc cho ngọn lửa đang lay động kịch liệt, nhưng ánh sáng từ ngọn đèn vẫn bao phủ quanh người Hứa Thanh như trước. </p>

  <p>Hứa Thanh thở sâu, hắn biết mình không có thời gian để lãng phí, cho nên giờ phút này hắn liền toàn lực vận hành linh hải trong cơ thể, lần nữa cảm ứng vị trí của những đạo pháp khiếu.</p>

  <p>Trong lúc cơ thể vang lên tiếng nổ, hắn lại tìm được thêm 7 đạo pháp khiếu, đạt đến con số 103 đạo pháp khiếu!</p>

  <p>Cách lý luận cực hạn 120 đạo, còn kém 17 đạo!</p>

  <p>"Tiếp tục!" </p>

  <p>Hứa Thanh hung hăng nghiến răng, khuếch tán linh hải trong cơ thể tạo thành thuỷ triều không ngừng lên xuống, không ngừng trùng kích toàn thân.</p>

  <p>Thanh âm tách tách bỗng nhiên truyền ra, lại xuất hiện thêm 4 đạo pháp khiếu ẩn giấu!</p>

  <p>107 đạo!</p>

  <p>Cùng lúc đó, quỷ ảnh ở bốn phía cũng càng ngày càng nhiều, bọn chúng phát ra âm thành gầm rú, bay vờn quanh bốn phía Hứa Thanh, cũng không ngừng thổi từng cơn gió lạnh về phía Linh Tức Đăng, khiến cho ngọn lửa bên trong Linh Tức Đăng càng lúc càng lắc lư mãnh liệt hơn, giống như tùy thời có thể bị dập tắt.</p>

  <p>Hứa Thanh không rảnh để ý tới những thứ này, giờ phút này hắn mở mắt ra rồi lập tức lấy một viên Trúc Cơ Đan nuốt vào, linh hải khô héo bên trong lập tức có linh năng nổ tung ầm ầm. Từ bên trong Trúc Cơ Đan bạo phát ra chấn động linh năng kinh người nên Hứa Thanh không hề chần chờ gì cả, lập tức đưa cỗ linh năng này khuếch tán ra toàn thân, khiến cho toàn thân hắn xuất hiện cảm giác bành trướng mãnh liệt, tựa như toàn bộ thân thể trong thời khắc này đang bị thổi căng ra vô hạn vậy. </p>

  <p>Theo dồi dào linh năng tràn vào, ba lượt cảm ứng đều không phát hiện ra thêm pháp khiếu, nhưng lúc này khi thân thể nổ vang, nháy mắt lại xuất hiện được thêm 3 đạo pháp khiếu, đạt tới con số 110 đạo pháp khiếu!</p>

  <p>Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, giơ tay đưa lên một trảo, cả hộp Trúc Cơ Đan bị hắn hút tới tay, ba viên Trúc Cơ Đan bên trong đều bị hắn một hơi nuốt vào toàn bộ.</p>

  <p>Trong cơ thể vang ra tiếng nổ, ba viên Trúc Cơ Đan hóa thành ba con Hải Long cuồng bạo, lần nữa phóng vào trong cơ thể, thanh âm oanh oanh bộc phát khắp nơi, thân hình của hắn phảng phất không chống đỡ nổi nữa, cả người bành trướng đến cực hạn, lúc này… một chỗ rồi lại một chỗ pháp khiếu ẩn nấp cực kỳ kỹ lần lượt lộ ra.</p>

  <p>111.. 113…115.</p>

  <p>Cho đến 118 đạo pháp khiếu!</p>

  <p>Giờ phút này, Hứa Thanh chỉ còn có 2 đạo pháp khiếu nữa là có thể đạt đến cực hạn, nhưng khi toàn bộ tâm trí hắn đang đắm chìm ở trong cơ thể để đi tìm tòi từng vị trí một trong cơ thể, bởi vì giờ phút này hắn đã cảm ứng được quá nhiều vị trí pháp khiếu, khí tức đã tràn ra quá nồng cho nên quỷ dị bị thu hút tới cũng đã trở nên nhiều vô số kể.</p>

  <p>Những người khác đột phá, nhiều nhất là cảm ứng tới khoảng chín mươi mấy đạo pháp khiếu mà thôi, nhưng Hứa Thanh ở nơi đây đã gần như đạt đến mức vô hạn cuối cùng.</p>

  <p>Khí tức nồng đậm như thế, thật giống như một bó đuốc cực lớn trong đêm tối vậy, sức hấp dẫn quá lớn.</p>

  <p>Mà chất lượng bản thân Linh Tức Đăng lại không phải là loại tốt nhất, có thể kiên trì tới giờ phút này cũng đã là cực hạn rồi, dù sao đối với nó mà nói, nó chưa từng che chở qua tu sĩ nào như Hứa Thanh cả.</p>

  <p>Giờ phút này ngọn lửa của nó đang lay động cực kỳ mãnh liệt, cuối cùng trong một trận gió lạnh kinh người thổi qua, bỗng nhiên dập tắt!</p>

  <p>------</p>

  <p>Truyện hay quá, mình và nhóm vừa dịch và biên thì cũng sướng ghê luôn, truyện quá phê!</p>

  <p>Giờ mình tranh thủ làm tiếp chương nữa, lát nữa vẫn còn lên chương tiếp nhé.</p>

  <p>Nhóm cố gắng phục vụ mọi người!</p>

</body>

</html>