<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
  <title>Chương 95: Thiên la địa võng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body>

  <h1>Chương 95: Thiên la địa võng (1)</h1>

  <br/>

  <p>Hoang dã.</p>

  <p>Thân thể Hứa Thanh linh hoạt, chạy nhanh về phía trước.</p>

  <p>Hắn đã chạy một mạch hai ngày rồi, bởi vì năng lực khôi phục, cho nên việc nghỉ ngơi khôi phục mệt mỏi dọc đường không hề xuất hiện ở trên người Hứa Thanh.</p>

  <p>Thậm chí hắn còn có cảm giác thân thể hoàn toàn chưa hoạt động hết.</p>

  <p>Lúc này, hắn cũng từng chú ý tới những thân ảnh tu sĩ Kim Cương tông có quần áo tương tự với doanh chủ, nhưng do hắn cẩn thận tránh né cùng tốc độ quá nhanh, cho nên đều tránh được.</p>

  <p>Giờ phút này hắn chỉ còn cách mục đích là thành Lộc Giác một ngày đi đường, Hứa Thanh đi về con đường phía trước, cũng đến một chỗ cái cửa khẩu.</p>

  <p>Bên trái, là thành trì mà hắn cư ngụ sáu năm, chỗ đó bây giờ đã hóa thành cấm khu, từ xa nhìn lại, là một mảnh đen nhánh trong hoàng hôn.</p>

  <p>Một con đường khác, chính là đi tới thành Lộc Giác.</p>

  <p>Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía cấm khu, sau khi trầm mặc mấy hơi thở, thân thể của hắn nhoáng một cái, đang muốn tiến về phía thành Lộc Giác, nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, thân thể nháy mắt ngồi xổm xuống, ẩn thân vào bên trong bụi cỏ.</p>

  <p>Ánh mắt hắn nheo lại, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa trên bầu trời.</p>

  <p>Chỗ đó, có một đạo cầu vồng màu vàng đang gào thét lao qua.</p>

  <p>Bởi vì cách quá xa, Hứa Thanh chỉ có thể nhìn thấy kim quang chói mắt, không thấy rõ thân ảnh bên trong, nhưng luồng linh năng chấn động này giống như doanh chủ, lại còn mãnh liệt hơn, khiến cho tâm thần của hắn chấn động.</p>

  <p>"Luồng uy áp này, đã vượt qua doanh chủ..."</p>

  <p>Cho đến khi cầu vồng đi xa, Hứa Thanh mới thở sâu, trong mắt lộ ra do dự.</p>

  <p>Trong hai ngày, hắn đã gặp ba đợt vây bắt của tu sĩ Kim Cương tông, nhưng đều bị hắn cẩn thận tránh đi, nhưng lần này rõ ràng tạo cho hắn cảm giác nguy hiểm nhất.</p>

  <p>"Tiếp tục đi về phía trước, trong một ngày có thể đi đến thành Lộc Giác..." Hứa Thanh nheo lại mắt, trầm ngâm, hắn biết rõ hiện ưu thế bây giờ của mình, là không ai biết trên người mình tồn tại lệnh bài Thất Huyết Đồng.</p>

  <p>Kể từ đó, mục đích của hắn cũng rất khó bị đoán được.</p>

  <p>Hắn còn có một cái ưu thế, đó chính là không thèm để ý dị chất nồng đậm bên trong cấm khu, chỉ cần cẩn thận một chút, liền có thể sống lâu dài trong đó.</p>

  <p>Cái ưu thế phía trước, cần hắn hành động thật mau, khiến cho Kim Cương tông không kịp trở tay, đại khái là có thể truyền tống từ thành Lộc Giác đi nơi khác.</p>

  <p>Nhưng nó cũng có hại, một khi hắn bị phát hiện trên đường đi đến thành Lộc Giác, như vậy ưu thế này sẽ lập tức mất tác dụng, rất dễ dàng bị người ta đoán ra mục đích, đồng thời an nguy của hắn cũng sẽ bị uy hiếp.</p>

  <p>Mà ưu thế của cái sau là có thể kéo dài thời gian.</p>

  <p>Kéo dài tới khi Kim Cương tông bắt đầu thả lỏng, liền dựa theo ưu thế đầu tiên, an toàn đi tới thành Lộc Giác, vả lại trong khoảng thời gian này một khi gặp phải nguy hiểm, mình ở bên trong cấm khu cũng có chỗ trống để trốn.</p>

  <p>"Hai phương pháp, hai lựa chọn..." Hứa Thanh trầm ngâm.</p>

  <p>Đang lúc hắn phân tích lợi và hại trong lòng, đạo kim quang trên trời vừa này đã đi xa bỗng nhiên lại xuất hiện một lần nữa, vả lại lần này tốc độ còn nhanh hơn.</p>

  <p>Một màn khác thường này, khiến cho lông mày Hứa Thanh lập tức nhăn lại, ẩn thân bất động cẩn thận quan sát, cho đến khi đạo kim quang kia từ đằng xa bay qua, tốc độ rõ ràng chậm hơn không ít.</p>

  <p>Một màn này khiến Hứa Thanh thấy rõ thân ảnh bên trong kim quang, đó là một người tu sĩ trung niên.</p>

  <p>Đùi phải người này dán một tấm phù đồng, bên trên tràn ra chấn động linh năng, giống như đang giúp người kia phi hành.</p>

  <p>Trước mặt gã còn có một lá bùa, chính là đầu nguồn của tia kim quang.</p>

  <p>Giờ phút này này lá bùa không ngừng lập lòe phát ra tia sáng, bên trong rõ ràng có một đạo thân ảnh mơ hồ, cẩn thận nhìn, thân ảnh kia thình lình chính là thị vệ doanh phủ chủ bị Hứa Thanh chém giết.</p>

  <p>Tựa như là thần hồn, giống như là chó săn ở bên trong kim quang cảm ứng khắp nơi.</p>

  <p>Tốc độ của người tu sĩ trung niên càng ngày càng chậm, dường như đang quan sát bốn phía, sau một lúc lâu liền thay đổi một phương hướng, tiếp tục tìm tòi, cho đến càng ngày càng xa.</p>

  <p>Một màn này, khiến cho nội tâm Hứa Thanh lộp bộp một cái.</p>

  <p>"Phù bảo!"</p>

  <p>Hắn nhận ra hai tờ phù văn, mặc dù không biết được cụ thể, nhưng cũng đoán được đại khái tác dụng của chúng nó.</p>

  <p>"Lấy hồn người bị ta giết chết, tới cảm ứng sự hiện hữu của ta? Nhưng hiển nhiên phạm vi không phải là rất lớn, cảm ứng cũng mơ hồ..." Hứa Thanh thở sâu, khắc sâu sự thần kỳ cùng huyền diệu vào trong ý thức, giờ phút này hắn đang phân tích lợi hại trong đáy lòng, lập tức liền có đáp án.</p>

  <p>"Không thể tiếp tục đi đến thành Lộc Giác rồi, thời gian một ngày, xác suất bị phát hiện và mạo hiểm cũng cực lớn, một khi bị phát hiện, ta chẳng những sẽ rơi vào hiểm địa, còn có thể lộ ra mục đích của mình." Hứa Thanh quyết đoán, thừa dịp đối phương đi xa, thân thể của hắn nhoáng một cái lao thẳng về phía cấm khu.</p>

  <p>Hắn chuẩn bị đi vào trong đó tránh né một đoạn thời gian rồi quyết định tiếp.</p>

  <p>Mà ngay khi Hứa Thanh chạy nhanh đi, thời gian không lâu, lúc hắn còn cách cấm khu lộ trình một nén hương, trên bầu trời phía sau lại lần nữa xuất hiện kim quang.</p>

  <p>Hứa Thanh lập tức ẩn núp, vừa nhìn tới, ánh mắt liền co rút lại.</p>

  <p>Đạo kim quang kia giờ phút này tựa như đã tập trung vào vị trí của hắn, tốc độ lại đột nhiên tăng lên, vọt thẳng đến nơi ở của hắn, càng có một đạo kiếm quang, lấy tốc độ nhanh hơn gào thét đến.</p>

  <p>Một màn này khiến cho sắc mặt Hứa Thanh khẽ biến, không hề tránh né, thân thể chợt nhoáng một cái.</p>

  <p>Ngay khi hắn rời khỏi, tiếng nổ vang lập tức truyền ra, cái kiếm quang kia bỗng nhiên rơi vào chỗ hắn vừa tránh đi, khiến cho bùn đất văng khắp nơi, tạo lên một cơn trùng kích cuồng bạo.</p>

  <p>Đồng thời kim quang trên bầu trời cũng nháy mắt tiến đến, càng có tiếng hừ lạnh vang vọng.</p>

  <p>"Oắt con, rốt cuộc cũng tìm được ngươi rồi, nguyên lai là ngươi muốn tới nơi này!"</p>

  <p>Theo thanh âm truyền ra, tia kim quang tới gần, thân ảnh trung niên trong đó cũng hiển lộ rõ ràng.</p>

  <p>Người này khuôn mặt hình vuông, mặc trường bào màu vàng, thân cao bình thường, tướng mạo cũng thông thường, duy chỉ có lông mi rất dầy, thoạt nhìn rất là rõ ràng.</p>

  <p>Giờ phút này dưới lớp lông mi rậm rạp, đôi mắt của gã mang theo âm lãnh cùng sát cơ, đứng ở trên không nhìn về phía Hứa Thanh.</p>

</body>

</html>